for those who prefer Linux or are simply
bagi mereka yang lebih suka Linux atau sedang
curious about Linux and other open
ingin tahu tentang Linux dan open lainnya
source technologies this is category 5
sumber teknologi ini adalah kategori 5
technology TV
TV teknologi
welcome to episode number 293 of
selamat datang di episode nomor 293 dari
category 5 technology TV it's the 30th
TV teknologi kategori 5 adalah yang ke-30
of april 2013 already yeah nice to see
April 2013 sudah ya enak dilihat
you good to have you here we have
kamu baik untuk memiliki kamu di sini kita miliki
category 5 radio up tonight yay
radio kategori 5 malam ini yay
excellent so those of you who want to be
sangat baik jadi bagi Anda yang ingin menjadi
able to you know listen to the show but
bisa kamu tahu dengarkan acaranya tapi
you don't want to have to look at us you
Anda tidak ingin harus melihat kami, Anda
don't want to look at us it's more like
tidak ingin melihat kami lebih seperti
if you're driving you know you're
jika Anda mengemudi Anda tahu Anda
driving around town and and you know
mengemudi di sekitar kota dan dan Anda tahu
it's great to be able to watch your
senang bisa menonton video Anda
favorite show on here but it's probably
acara favorit di sini tapi mungkin
not the best idea so jots got the link
bukan ide terbaik sehingga para jots mendapat tautannya
there in the chat room you can also go
ada di ruang obrolan Anda juga bisa pergi
over to our website category five dot TV
ke kategori lima dot TV situs web kami
and you'll have all that there as well
dan Anda akan memiliki semua itu di sana
great to see everybody hey did you know
senang melihat semua orang hei kau tahu
that today marks one two years since the
yang hari ini menandai satu dua tahun sejak
internet was made free royalty-free no
internet dibuat bebas royalti tidak
way to the public 20 years today seems
cara untuk publik 20 tahun saat ini tampaknya
like such a long time I know we're gonna
seperti waktu yang lama aku tahu kita akan melakukannya
talk a little bit about we're gonna
bicara sedikit tentang kita akan
reminisce about where it's come from
kenang tentang dari mana asalnya
hard to believe though dad i was there i
sulit dipercaya meskipun ayah aku ada disana aku
was there people I didn't know I think
apakah ada orang yang tidak saya kenal?
that was I like 20 years ago yeah I know
itu yang saya suka 20 tahun yang lalu ya saya tahu
not a lot of people didn't yeah it was
tidak banyak orang tidak ya
kind of new it's just like it was just a
jenis baru itu hanya seperti itu hanya
wee babe but my green shirt yeah I like
wee sayang tapi baju hijau saya ya saya suka
it it's very cool Barkley yeah you know
itu sangat keren, Barkley, kau tahu
like Anna green kind of not sparkly kind
seperti jenis Anna hijau bukan jenis gemerlapan
of turn you can make it sparkly okay and
gilirannya Anda dapat membuatnya gemerlapan oke dan
and green your rings in this fantastic i
dan hijau cincin Anda di i fantastis ini
was actually a plan where we would ya
sebenarnya rencana di mana kita akan ya
entirely on plans but how do you like
sepenuhnya pada rencana tetapi bagaimana Anda suka
that what do you got coming up cool
bahwa apa yang Anda dapatkan keren
things what up in the newsroom a massive
hal-hal apa di ruang berita besar-besaran
hurricane on saturn has been captured by
badai di saturn telah ditangkap oleh
the Cassini spacecraft CERN in
pesawat ruang angkasa Cassini CERN di
Switzerland is big in the news this week
Swiss menjadi berita utama minggu ini
as they celebrate 20 years of free open
karena mereka merayakan 20 tahun bebas terbuka
internet and their labs will see how
internet dan laboratorium mereka akan melihat caranya
anti-gravity husband is being tested
Suami anti gravitasi sedang diuji
sorry and when they're not dealing with
maaf dan ketika mereka tidak berurusan dengan
antimatter CERN is working on a project
antimateri CERN sedang mengerjakan suatu proyek
to recreate the very first web page news
untuk membuat ulang berita halaman web pertama
advertisements could track your eyes
iklan bisa melacak mata Anda
while you shop and display ads specific
saat Anda berbelanja dan menampilkan iklan tertentu
to your interest based on what you're
untuk minat Anda berdasarkan pada apa yang Anda
looking at stick around these stories
melihat tongkat di sekitar cerita-cerita ini
you come up later
kamu datang nanti
in the show how cool is that that was
dalam pertunjukan betapa kerennya itu
awesome good water cast for the win
cast air yang baik luar biasa untuk menang
tonight show as you may have guessed is
acara malam ini karena Anda mungkin sudah menebaknya
brought to you in part by ads irk they
dibawa kepada Anda sebagian oleh iklan atau mereka
are the next generation of ad serving
adalah generasi berikutnya dari penayangan iklan
and if you've got a website you might as
dan jika Anda memiliki situs web Anda mungkin
well monetize it so check out ads irk
baik uangkan jadi periksa iklan irk
they can help you with the fastest
mereka dapat membantu Anda dengan tercepat
asynchronous JavaScript ad serving in
Penayangan iklan JavaScript asinkron di
the world at zerk com we've also got our
dunia di zerk com kami juga punya
mobile website is online with category 5
situs web seluler daring dengan kategori 5
radio Ross you can just listen to the
Anda dapat mendengarkan radio Ross
show so if you're driving around go over
tunjukkan jadi jika Anda berkeliling berkeliling
to mcat five dot TV you'll be able to
untuk mcat lima titik TV Anda akan dapat
actually listen to the live broadcast so
sebenarnya mendengarkan siaran langsung begitu
that you're not distracted by the
bahwa Anda tidak terganggu oleh
visuals because the visuals as you saw
visual karena visual seperti yang Anda lihat
you know with chroma key and everything
Anda tahu dengan kunci kroma dan segalanya
are something to behold so yes mm-hmm
adalah sesuatu untuk dilihat jadi ya mm-hmm
never know you never know and category 5
tidak pernah tahu kamu tidak pernah tahu dan kategori 5
TV is a member of the tech podcast
TV adalah anggota podcast teknologi
network if it's tech it's here and the
jaringan jika teknologi itu ada di sini dan
international association of internet
asosiasi internet internasional
broadcasters welcome to art division
penyiar selamat datang di divisi seni
also j/s Fagin 2 and E Brona joining us
juga j / s Fagin 2 dan E Brona bergabung dengan kami
brand new viewers registered on our
pemirsa baru terdaftar di
website at category 5 TV tons of
situs web di TV kategori 5 ton
benefits to registering on category 5 TV
manfaat mendaftar di TV kategori 5
we're going to take a really quick break
kita akan mengambil istirahat sangat cepat
and then I want to show you the latest
dan kemudian saya ingin menunjukkan kepada Anda yang terbaru
feature that we've added to our website
fitur yang kami tambahkan ke situs web kami
so stick around don't go anywhere we
jadi tetaplah tidak pergi kemanapun kita
will be right back at eco alkalines we
akan segera kembali di eco alkaline kita
believe you should be able to trust your
percaya Anda harus bisa mempercayai Anda
battery's not just here but here here
baterai tidak hanya di sini tetapi di sini di sini
and here but with one exception you
dan di sini tetapi dengan satu pengecualian Anda
should also be able to trust your
juga harus bisa mempercayai Anda
batteries here Eco alkalines of the
baterai sini Eco basa dari
world's first and only certified carbon
karbon bersertifikat pertama dan satu-satunya di dunia
neutral battery manufactured to the
baterai netral diproduksi untuk
highest standards of recycling and
standar tertinggi daur ulang dan
quality without any trace amounts of
kualitas tanpa jumlah jejak
harmful chemicals like mercury lead or
bahan kimia berbahaya seperti timbal atau merkuri
cadmium eco outlines provide performance
garis besar kadmium memberikan kinerja
the rivals leading national alkaline
saingan alkali nasional terkemuka
battery brands at a comparable price
merek baterai dengan harga yang sebanding
find out more about the Eco alkalines
cari tahu lebih lanjut tentang basa Eco
difference eco alkalines calm yeah this
bedanya eco alkaline tenang ya ini
is this is category 5 technology TV hey
apakah ini TV teknologi kategori 5 hei
check out our web site triple w category
lihat kategori triple w situs web kami
five dot TV and on that website we've
lima dot TV dan di situs web yang kami punya
got a really cool new feature you may
Anda dapat fitur baru yang sangat keren
have read about it on my blog bald nerd
telah membacanya di blog saya botak nerd
calm but what I'm going to show you here
tenang tapi apa yang akan saya tunjukkan di sini
is something that's that's new and I
adalah sesuatu yang baru dan saya
think exciting if you go into the show
berpikir menarik jika Anda pergi ke pertunjukan
notes of our show so that's any episode
catatan acara kami jadi itu episode apa pun
of category 5 technology TV you'll see
dari TV teknologi kategori 5 yang akan Anda lihat
that the video starts playing and all
bahwa video mulai diputar dan semuanya
that what's one of the things that's
itulah salah satu hal itu
tough about a show such as category 5
tangguh tentang acara seperti kategori 5
technology TV it's really it's a one
TV teknologi itu benar-benar satu
hour show you want to send a very
jam pertunjukan Anda ingin mengirim sangat
specific thing to to a friend or family
hal khusus untuk ke teman atau keluarga
member that you know ok me maybe we
anggota yang kamu kenal ok saya mungkin kita
touched on something that they really
menyentuh sesuatu yang mereka benar-benar
need to see or maybe it will help them
perlu melihat atau mungkin itu akan membantu mereka
with their computer problem so all you
dengan masalah komputer mereka begitu semua Anda
have to do now because before you'd have
harus dilakukan sekarang karena sebelum Anda akan melakukannya
to send them a full one hour video or if
untuk mengirim mereka video satu jam penuh atau jika
you're lucky maybe the the feature made
Anda beruntung mungkin fitur yang dibuat
it on to Linux tech show calm but you'd
itu ke acara teknologi Linux tenang tapi Anda akan
have to basically tell them ok here's a
pada dasarnya harus memberitahu mereka ok di sini a
one hour video started at about thirty
satu jam video dimulai sekitar tiga puluh
six minutes into the show and hope for
enam menit menuju pertunjukan dan berharap untuk
the best I'm going to show you something
yang terbaik saya akan menunjukkan kepada Anda sesuatu
really really neat now as you're
benar-benar rapi sekarang karena kamu
watching the show you'll see down at the
menonton pertunjukan Anda akan melihat di bawah
bottom of YouTube which is the the
bawah YouTube yang merupakan para
embedded player here like here at 16
pemain tertanam di sini seperti di sini di 16
minutes and 26 seconds 27 seconds so
menit dan 26 detik 27 detik jadi
let's say that's where the feature was
katakanlah di situlah fitur itu
starting so i could just pause the video
mulai jadi saya hanya bisa menghentikan video
so that's at sixteen thirty so make note
jadi itu pada enam belas tiga puluh jadi catat
of that on the left hand side 1630 now
itu di sisi kiri 1630 sekarang
all you have to do is up in your address
yang harus Anda lakukan adalah mengatur alamat Anda
bar for this page all we got to do is
bar untuk halaman ini yang harus kita lakukan adalah
add / 1630 with a colon in the middle so
tambahkan / 1630 dengan tanda titik dua di tengah jadi
16 minutes 30 seconds so if i send that
16 menit 30 detik jadi jika saya mengirim bahwa
link now to somebody it's actually going
Tautkan sekarang ke seseorang yang benar - benar terjadi
to start the video at the 16 minute and
untuk memulai video pada 16 menit dan
30 second mark you'll see where where it
30 tanda kedua Anda akan melihat di mana itu
started there whoa yeah super cool just
mulai dari sana whoa ya super keren saja
to demonstrate that let's make it a
untuk menunjukkan bahwa mari kita membuatnya
different number let's make it 25 30 I
nomor yang berbeda mari kita membuatnya 25 30 I
don't know where that's going to land us
tidak tahu di mana itu akan mendaratkan kami
in the show and you'll see that it's
dalam pertunjukan dan Anda akan melihat bahwa itu
actually started at 25 30 so now you've
sebenarnya dimulai pada 25 30 jadi sekarang Anda sudah
got a way to actually send category 5
punya cara untuk benar-benar mengirim kategori 5
technology TV very very specific points
teknologi TV poin yang sangat sangat spesifik
in the broadcast be able to send those
dalam siaran dapat mengirimnya
to your family friends loved ones post
ke posting teman-teman keluarga Anda yang dicintai
them on your blog if we say something
mereka di blog Anda jika kami mengatakan sesuatu
and it you know is in line with what
dan itu Anda tahu sudah sesuai dengan apa
you're saying on a blog entry or
Anda katakan pada entri blog atau
something there's a cool way to to be
sesuatu yang ada cara keren untuk menjadi
able to link to us cool new feature
dapat menautkan ke kami fitur baru yang keren
that's really cool
itu keren sekali
tonight we're going to be we're going to
malam ini kita akan kita akan
be dealing with a ton of your questions
berurusan dengan banyak pertanyaan Anda
I'm so happy to look at the mailbag this
Saya sangat senang melihat kantong surat ini
week and see just yeah there's a lot of
minggu dan hanya melihat ya ada banyak
a huge amount of questions so we're
sejumlah besar pertanyaan jadi kami
looking at the topics this week and oh I
melihat topik minggu ini dan oh saya
think it's time to deal you know to
pikir sudah waktunya untuk berurusan yang Anda tahu
address some of your viewer questions
menjawab beberapa pertanyaan pemirsa Anda
and make sure we get through some of
dan memastikan kami melewati beberapa
those and a lot of you realize that
itu dan banyak dari Anda menyadari itu
Sasha door made us was was meant to be
Pintu Sasha membuat kami ditakdirkan
on this week she does extend her regards
pada minggu ini dia menyampaikan salam
and she was thinking that she was really
dan dia berpikir bahwa dia benar-benar
hoping to be able to make it
berharap untuk dapat membuat
unfortunately work her other work has
sayangnya pekerjaannya memiliki pekerjaan lain
his conflicted with her volunteer work
konfliknya dengan pekerjaan sukarelawannya
here and we miss her tonight but thank
di sini dan kami merindukannya malam ini tetapi terima kasih
you christopher I'll just have to put up
Anda christopher, saya hanya harus memasang
with me sorry folks what up with her
dengan saya orang-orang maaf ada apa dengan dia
yeah not so bad not so bad we always
ya tidak terlalu buruk tidak terlalu buruk kita selalu
have fun mm-hmm not too shabby I I think
bersenang-senang mm-hmm gak terlalu lusuh saya pikir
back I want to think back a little bit
kembali saya ingin memikirkan kembali sedikit
because tonight's a reasonably big deal
karena malam ini adalah masalah yang cukup besar
in that you know CERN is looking back at
karena Anda tahu CERN melihat kembali
the past 20 years of the internet and I
20 tahun terakhir internet dan saya
thought we'd sort of do the same because
pikir kami akan melakukan hal yang sama karena
20 years ago today basically the
20 tahun yang lalu hari ini pada dasarnya
decision was made to take this thing
keputusan diambil untuk mengambil benda ini
that they had crew created basically and
bahwa mereka memiliki kru pada dasarnya dan
called the internet and the web and said
disebut internet dan web dan berkata
okay let's let's actually release this
oke mari kita benar-benar merilis ini
as something that is free for people to
sebagai sesuatu yang gratis untuk orang
use and then that opened up everything
gunakan dan kemudian itu membuka segalanya
for for what we have today my first
untuk apa yang kita miliki hari ini adalah yang pertama
experience with the internet was like
pengalaman dengan internet rasanya
was before the internet so bulletin
sebelum internet jadi buletin
board systems I know a lot of you at
sistem board Saya tahu banyak dari Anda
home were involved with you know BB
rumah terlibat dengan Anda tahu BB
essing and and fidonet and things like
essing dan dan fidonet dan hal-hal seperti
that do you know what that is is that
Anda tahu apa itu?
before your time I ran my very first BBS
sebelum waktu Anda, saya menjalankan BBS pertama saya
okay so let's back it up because we need
oke jadi mari kita kembali karena kita perlu
to we need to teach here because krista
untuk kita perlu mengajar di sini karena krista
doesn't even know what i'm talking about
bahkan tidak tahu apa yang saya bicarakan
a bulletin board system right so back
sistem papan buletin segera kembali
then computers had there was no internet
maka komputer sudah tidak ada internet
so how do we communicate email was a
jadi bagaimana cara kita berkomunikasi email itu a
very very different thing because now
hal yang sangat sangat berbeda karena sekarang
you send an email and it's pretty much
Anda mengirim email dan itu cukup banyak
instantaneous back then it was kind of
seketika saat itu agak
an ad hoc thing so if I if I was in
hal ad hoc jadi jika saya jika saya berada di
barrie say I would set up my bulletin
Barrie bilang aku akan mengatur buletin saya
board system which is a computer a
sistem board yang merupakan komputer a
hobbyist computer so you've got to be
komputer hobi jadi Anda harus menjadi
really committed to the cause it built a
benar-benar berkomitmen pada tujuan yang dibangunnya a
computer you'd put daus on it you put
komputer Anda akan meletakkan daus di atasnya Anda meletakkan
tell
menceritakan
guard on it or renegade or something
berjaga di atasnya atau mengingkari atau sesuatu
like that software to run this bulletin
seperti itu software untuk menjalankan buletin ini
board system so then people would dial
sistem papan sehingga kemudian orang akan memanggil
into your computer with their modem so
ke komputer Anda dengan modem mereka begitu
they call the phone number with their
mereka memanggil nomor telepon dengan mereka
modem and it would connect they'd have
modem dan itu akan menghubungkan mereka harus
high ASCII characters come up on the
karakter ASCII tinggi muncul di Internet
screen in the form of boxes and graphics
layar dalam bentuk kotak dan grafik
to try to make it look good there were
untuk mencoba membuatnya terlihat bagus ada
things like door games and very very
hal-hal seperti permainan pintu dan sangat sangat
rudimentary stuff right and if I send an
hal-hal yang belum sempurna benar dan jika saya mengirim
email here's the crazy thing if I was
email inilah yang gila jika saya
lucky enough to be a bulletin board that
cukup beruntung menjadi papan pengumuman itu
was associated with fidonet this is kind
dikaitkan dengan fidonet ini baik
of an overseeing group of bulletin board
dari kelompok dewan pengawas buletin
services that were interconnected if I
layanan yang saling berhubungan jika saya
had that which I did people would log
punya apa yang saya lakukan orang akan login
into my BBS because it was a local call
ke BBS saya karena itu panggilan lokal
for them okay right there's no this
bagi mereka oke tidak ada ini
getting on a website halfway across the
mendapatkan situs web di tengah jalan
world was not heard of it was getting on
dunia tidak mendengar itu mendapatkan pada
to the local bulletin board service
ke layanan papan buletin lokal
service I'd send you an email let's say
layanan saya akan mengirim email kepada Anda katakanlah
you're somewhere else okay okay so I
Anda berada di tempat lain oke oke jadi saya
don't omit pick a spot Saskatchewan
jangan lupakan memilih tempat Saskatchewan
that's you just have fun okay so your
itu Anda hanya bersenang-senang oke jadi Anda
far right so I would go into my bulletin
paling kanan jadi saya akan masuk ke buletin saya
board service login locally through my
login board service secara lokal melalui my
modem which would be really really slow
modem yang akan sangat sangat lambat
hmm create a new email put in your email
hmm buat surel baru dimasukkan ke surel Anda
address and send you an email then I'd
alamat dan mengirimi Anda email maka saya akan
start working around on the bulletin
mulai bekerja di buletin
board and playing door games which were
permainan papan dan bermain pintu yang
really cheesy text based games roleplay
roleplay game berbasis teks yang benar-benar murahan
games that were like would you like to
permainan yang seperti akan Anda ingin
turn left or right and you type in right
belok kiri atau kanan dan Anda mengetikkan kanan
enter and then oh you you know
masuk dan kemudian oh Anda tahu
choose-your-own-adventure kind of stuff
pilih jenis petualangan Anda sendiri
some of them were a little better than
beberapa dari mereka sedikit lebih baik daripada
that but so then when I'm all done my
itu tapi begitu kemudian ketika aku sudah selesai semua
session it's revvin identity yeah thank
Sesi itu identitas revvin ya terima kasih
God think about this just think about
Tuhan pikirkan ini pikirkan saja
this in the comprehend this in the with
ini dalam memahami ini dengan
the way the internet is now so then I'm
cara internet sekarang jadi aku
done mm-hmm I log off it now freeze up
selesai mm-hmm saya logon sekarang macet
the phone line I love that BBS service
saluran telepon Saya suka layanan BBS
so now the BBS service says oh that guy
jadi sekarang layanan BBS mengatakan oh pria itu
just sent an email geez so it then dials
baru saja mengirim email ya ampun maka itu cepat
to the next BBS computer which is the
ke komputer BBS berikutnya yang merupakan
local call which might be across the
panggilan lokal yang mungkin melintasi
across town and then it dials to that it
melintasi kota dan kemudian memanggilnya
uploads the email and then the next one
mengunggah email dan kemudian yang berikutnya
it hangs up it dials the next one and it
itu menutupnya memanggil yang berikutnya dan itu
takes day like sometimes day
Dibutuhkan hari seperti kadang-kadang hari
for the email to ad hoc all the way up
untuk email ke ad hoc sepenuhnya
to Saskatchewan Wow each of these
ke Saskatchewan Wow masing-masing
computers would send it through side you
komputer akan mengirimkannya melalui Anda
just be sitting there going Robbie
duduk saja di sana pergi Robbie
supposed to send something why hasn't he
seharusnya mengirim sesuatu kenapa dia tidak
responded no text messaging no because
menjawab tidak ada pesan teks tidak karena
the whole idea was being able to do it
seluruh ide bisa melakukannya
all without long distance calling ah
semua tanpa panggilan jarak jauh ah
super convenient yeah like I could have
super nyaman ya seperti yang bisa saya miliki
called into the BBS in Saskatchewan and
dipanggil ke BBS di Saskatchewan dan
sent you an email instantly but then I
mengirimi Anda email secara instan tetapi kemudian saya
got to pay long distance and imagine
harus membayar jarak jauh dan bayangkan
okay the speeds are what's what's the
oke kecepatannya apa itu
speed of your internet right now I had a
kecepatan internet Anda sekarang saya punya
couple Meg's a second at least we were
pasangan Meg setidaknya kita berdua
dealing with well my first modem was a
berurusan dengan baik modem pertama saya adalah
1200 baud which is 2.4 kilobits per
1200 baud yaitu 2,4 kilobit per
second ooh that's like snails yeah snail
ooh kedua itu seperti siput ya siput
piece we go to one gig video at 2.4
sepotong kita pergi ke satu pertunjukan video di 2.4
kilobits a second still sending oh boy
kilobit per detik masih mengirim oh boy
months and months three months if it
bulan dan bulan tiga bulan jika itu
ever gets there because it would drop
pernah sampai di sana karena itu akan turun
carrier somebody would pick up the phone
pembawa seseorang akan mengangkat telepon
mom and pick up the phone and try to
ibu dan angkat telepon dan coba
make a call you ruined it you're on the
membuat panggilan Anda merusaknya Anda berada di
internet again I don't act again we
internet lagi saya tidak berakting lagi kita
didn't even have multitasking back then
bahkan tidak melakukan multitasking saat itu
Windows Linux Mac OS mm-hmm you can open
Windows Linux Mac OS mm-hmm bisa Anda buka
3 4 5 10 different applications so you
3 4 5 10 aplikasi yang berbeda dengan Anda
take for granted that you open your
menerima begitu saja bahwa Anda membuka
browser you open the game / Photoshop or
browser Anda membuka game / Photoshop atau
whatever and you've got all these things
apa pun dan Anda punya semua hal ini
going on all at once we didn't have that
terjadi sekaligus kami tidak memilikinya
right there's one program running on
di sana ada satu program yang sedang berjalan
your computer in the given time that was
komputer Anda dalam waktu tertentu itu
it so then desk view came along some of
begitu kemudian tampilan meja datang bersama
you remember that and desk view allowed
Anda ingat itu dan tampilan meja diizinkan
us people who were running bulletin
kami orang - orang yang menjalankan buletin
board services to multitask in a very
layanan dewan untuk multitask dalam sangat
very rudimentary way so we could have we
cara yang sangat dasar sehingga kita bisa memiliki kita
could have things running our bulletin
dapat memiliki hal-hal yang menjalankan buletin kami
board service running and still be able
layanan board berjalan dan masih bisa
to use our computer drumstick meshing we
untuk menggunakan komputer kita stik drumstick kita
had tea srs which is true tsr sr
punya srs teh yang benar tsr sr
terminate and stay resident applications
mengakhiri dan tetap aplikasi tetap
so things that would you'd run and
jadi hal-hal yang akan Anda jalankan dan
they've run in the background and you
mereka sudah berjalan di latar belakang dan Anda
could keep doing other things but it was
bisa terus melakukan hal-hal lain tapi itu
a very very interesting time
waktu yang sangat sangat menarik
then modem is started getting better and
maka modem mulai membaik dan
better right we got the 14.4 modems we
lebih baik kita punya 14,4 modem kita
had the 9600 i don't know i mean 28-8
memiliki 9600 saya tidak tahu maksud saya 28-8
kilobit per second 28.8 then the 56k
kilobit per detik 28,8 kemudian 56k
came out and it was revolutionary that's
keluar dan itu revolusioner itu
the speed of it 56 kilobits per second
kecepatannya 56 kilobit per detik
and this was an exciting thing super
dan ini adalah hal yang super menyenangkan
fast but because as this 56k and the and
cepat tetapi karena karena ini 56k dan dan
and the V 90s came out and compression
dan V 90-an keluar dan kompresi
now we were getting speeds of up to I
sekarang kami mendapatkan kecepatan hingga saya
don't know 40 kilobits a second if we
tidak tahu 40 kilobit per detik jika kita
were lucky some of us would get 60
beruntung beberapa dari kita mendapatkan 60
kilobits if we had a really good
kilobit kalau kita punya yang benar-benar bagus
connection those old us robotics modems
koneksi mereka modem robotika kita
that SAT serial connected to your
bahwa serial SAT terhubung ke Anda
computer and made all that terrible
komputer dan membuat semua itu mengerikan
noises they're connecting yeah the ISO
suara mereka menghubungkan ya ISO
cards and all that kind of old junk some
kartu dan semua jenis sampah tua semacam itu
of us still have laying around I'm sure
dari kita masih berbaring di sekitar saya yakin
an xt computer with an ISO card there
komputer xt dengan kartu ISO di sana
you go but then my last experience
Anda pergi tetapi kemudian pengalaman terakhir saya
Kahless leads up to the internet I
Kahless mengarah ke internet I
promise you we're getting there my last
berjanjilah kami sampai di sana yang terakhir
experience with VBS Inge was when Robo
Pengalaman dengan VBS Inge adalah ketika Robo
board came out because I was
papan keluar karena aku
transitioning from Tel Agard to Robo
transisi dari Tel Agard ke Robo
board because they we had better speed
papan karena mereka kami memiliki kecepatan yang lebih baik
now no longer do we have to be text only
sekarang kita tidak lagi hanya menjadi teks
Robo board came out in 92 and was the
Papan Robo keluar di 92 dan adalah
first ever graphical user interface
antarmuka pengguna grafis pertama
bulletin board service remember there
layanan papan buletin ingat ada
were no websites it was it was providing
tidak ada situs web yang disediakannya
a service that was in place of internet
sebuah layanan yang menggantikan internet
because there was no such thing and then
karena tidak ada hal seperti itu
of course 93 was when internet came
tentu saja 93 ketika internet datang
along to the to the public consumer so
sepanjang untuk konsumen publik begitu
renegade all of these kind of became a
membangkang semua jenis ini menjadi
thing of the past so all of a sudden
sesuatu dari masa lalu jadi tiba-tiba
Robo board became competition with the
Papan Robo menjadi persaingan dengan
internet and of course was very quickly
internet dan tentu saja sangat cepat
killed off by the internet so what a sad
terbunuh oleh internet jadi menyedihkan
story I know but those were the days and
cerita yang saya tahu tetapi itu adalah hari - hari dan
now you send an email you take for
sekarang Anda mengirim email yang Anda terima
granted is just gonna get there I mean
diberikan hanya akan sampai di sana maksud saya
just yeah my first experience wasn't
ya pengalaman pertama saya tidak
nearly as a dramatic or link well I kind
hampir sama dramatis atau baik link saya baik
of saw the internet birthed I mean I was
dari melihat internet lahir maksudku aku
they're building its baby building
mereka sedang membangun bangunan bayinya
blocks the BBS's and building fidonet
blok BBS dan membangun fidonet
with my friends and you know she's like
dengan teman-teman saya dan Anda tahu dia suka
no yeah that's it so late a lot of
tidak ya itu sudah sangat terlambat
things I don't understand in that whole
hal-hal yang saya tidak mengerti secara keseluruhan
little story yeah but Saul you some of
cerita kecil ya tapi Saul beberapa dari Anda
you know what I'm talking about and it's
Anda tahu apa yang saya bicarakan dan itu
like oh yeah tell a guy renegade yeah
seperti oh yeah, katakan pada seorang pria pemberontak ya
nostalgic Johnson and Robo border and
Johnson dan Robo perbatasan nostalgia dan
and a desk view are just two of those
dan tampilan meja hanyalah dua
pieces of software that just changed the
potongan perangkat lunak yang baru saja mengubah
world and people don't even know what it
dunia dan orang - orang bahkan tidak tahu apa itu
is anymore right she doesn't know what
lagi benar dia tidak tahu apa
it is you can play back the video I
itu adalah Anda dapat memutar video I
explained it already I'll listen when I
menjelaskannya sudah saya akan mendengarkan ketika saya
play about it was your first experience
bermain tentang itu adalah pengalaman pertama Anda
with the internet I just remember my my
dengan internet saya hanya ingat saya saya
dad got internet and he was hooking
Ayah punya internet dan dia ketagihan
everything up but he was so exciting and
semuanya tetapi dia sangat menarik dan
said Krista you do you want to come
kata Krista kamu ingin datang
check this out and I was like okay I'm
lihat ini dan aku baik-baik saja aku
out of how old it was like maybe grade
dari berapa usianya seperti mungkin kelas
six or something he's like what website
enam atau sesuatu dia seperti apa situs web
do that it was like there were only
lakukan itu seperti hanya ada
three to choose from there was no Google
tiga untuk memilih dari tidak ada Google
and he's like how about 41 how about
dan dia seperti bagaimana kalau bagaimana
Disney I was like okay so we SAT there
Disney aku seperti apa, jadi kami SAT di sana
for 20 minutes and the website where the
selama 20 menit dan situs web tempat
web page kind of finally came up yeah
jenis halaman web akhirnya muncul ya
literally and that was pretty much it
secara harfiah dan itu cukup banyak
that's that's all I really qatar-based
hanya itu yang saya benar - benar berbasis qatar
at that time was it text-based know
pada saat itu apakah itu tahu berbasis teks
there are some texture is some pictures
ada beberapa tekstur beberapa gambar
probably Jeff pictures probably really
mungkin gambar Jeff mungkin benar-benar
low like pixelated kinda thing Sam
rendah seperti pixelated agak hal Sam
that's all I remember how that it became
hanya itu yang saya ingat bagaimana jadinya
awesome just like that because people
luar biasa begitu saja karena orang
like Krista got involved in the
seperti Krista terlibat dalam
graphical design end of the of the
ujung desain grafis dari
Internet you got faster speed is
Internet Anda mendapat kecepatan lebih cepat
everything because with the internet now
semuanya karena dengan internet sekarang
it's like even everything that we do on
itu seperti semua yang kita lakukan
our website if we didn't have the kind
situs web kami jika kami tidak memiliki jenis itu
of speed that you need in order to be
kecepatan yang Anda butuhkan untuk menjadi
able to watch this video what would it
dapat menonton video ini apa itu
wouldn't exist right so as internet gets
tidak akan ada dengan benar begitu internet didapat
faster and faster what's going to happen
lebih cepat dan lebih cepat apa yang akan terjadi
what are we going to see I mean video is
apa yang akan kita lihat maksud saya video
just going to become full 1080p HD maybe
hanya akan menjadi full 1080p HD mungkin
for K through the internet that's crazy
untuk K melalui internet itu gila
no problem yeah big improvements on
tidak masalah ya perbaikan besar pada
Hardware good guy huge huge changes what
Orang baik perangkat keras besar perubahan besar apa
what was your first experience with the
apa pengalaman pertama Anda dengan
internet we'd love to hear your comments
internet kami akan senang mendengar komentar Anda
make sure you send us your comments you
pastikan Anda mengirimkan komentar Anda kepada Anda
can actually post your comments on our
sebenarnya dapat memposting komentar Anda di
website category 5 TV find the show
situs web kategori 5 TV menemukan pertunjukan
notes for episode number two
catatan untuk episode nomor dua
93 and we'd love to have you comment
93 dan kami ingin Anda berkomentar
there after the after that's posted some
di sana setelah setelah itu diposting beberapa
we'd love to see a commenting on our
kami akan senang melihat komentar pada kami
website through you know Google+ or
situs web melalui Anda tahu Google+ atau
Facebook is fine too or pop us an email
Facebook juga baik-baik saja atau kirim email kepada kami
live at category 5 TV before we move on
tayang langsung di TV kategori 5 sebelum melanjutkan
to news because I know we've got some
untuk berita karena saya tahu kami punya beberapa
exciting news stories well I guess you
berita menarik juga saya kira Anda
know what we can we could probably get
tahu apa yang kita bisa kita bisa dapatkan
in that I you sure well I was just
dalam hal itu saya yakin Anda baik-baik saja
thinking we've got so many viewer
berpikir kita punya begitu banyak penonton
questions we've had so many of your
pertanyaan kami sudah begitu banyak dari Anda
questions come in um yeah I hear I see
pertanyaan datang um ya saya dengar saya melihat
where you're going with this you
kemana kamu pergi dengan ini kamu
positive I understand yeah I don't want
positif saya mengerti ya saya tidak mau
to you know step on anyone's toes no no
Anda tahu menginjak kaki siapa pun tidak, tidak
let's let's let's dedicate the rest of
mari mari kita dedikasikan sisanya
the show to our viewers okay the
pertunjukan untuk pemirsa kami oke itu
questions all agreed i'll read superfast
semua pertanyaan setuju saya akan membaca supercepat
sounds good okay here we go here the top
kedengarannya bagus oke di sini kita pergi di sini atas
stories from the category 5 TV newsrooms
cerita dari ruang berita TV kategori 5
at enormous hurricane raging at Saturn's
di badai besar mengamuk di Saturnus
North Pole has my two thousand
Kutub Utara memiliki dua ribu
kilometers or 1,250 miles across big
kilometer atau 1.250 mil melintasi besar
enough to cover the UK 12 times over who
cukup untuk menutupi Inggris 12 kali lebih dari siapa
says striking images of the storm or
kata gambar badai atau mencolok
snap from a height of 420 420 thousand
jepret dari ketinggian 420 420 ribu
kilometers which is 260 thousand miles
kilometer yaitu 260 ribu mil
by the Cassini spacecraft which arrived
oleh pesawat ruang angkasa Cassini yang tiba
at Saturn in 2004 they were captured in
di Saturnus pada 2004 mereka ditangkap di
red and infrared wavelengths and have
panjang gelombang merah dan inframerah dan memiliki
been false colored to show detail
berwarna salah untuk menunjukkan detail
scientists say the Hurricanes winds
para ilmuwan mengatakan angin Topan
reached a staggering 150 miles per
mencapai 150 mil per
second through an attack miles per hour
detik melalui serangan mil per jam
but they do not know just how long the
tetapi mereka tidak tahu sampai kapan
storm has been brewing mmm so basically
badai telah menyedot mmm jadi pada dasarnya
we're not moving to Saturn anytime soon
kami tidak akan pindah ke Saturn dalam waktu dekat
I guess not don't wait for the storm to
Saya kira jangan menunggu badai datang
pass and wants to move in a storm
lulus dan ingin bergerak dalam badai
researchers at CERN in Switzerland
peneliti di CERN di Swiss
Switzerland have proved the merits of a
Swiss telah membuktikan manfaat dari a
way to test antimatter as the source of
cara untuk menguji antimateri sebagai sumber
the long postulated anti gravity
anti gravitasi yang lama dipostulatkan
antimatter particles are the mirror
Partikel antimateri adalah cermin
image of normal matter but was opposite
citra materi normal tetapi berlawanan
electric charge how antimatter response
muatan listrik bagaimana respon antimateri
to gravity remains a mystery however it
gravitasi tetap menjadi misteri
may fall up rather than down
mungkin jatuh bukan jatuh
move now researchers reporting in nature
bergerak sekarang, peneliti melaporkan di alam
communications have made strides towards
komunikasi telah membuat langkah ke arah
finally resolving that notion antimatter
akhirnya menyelesaikan gagasan antimateri itu
presents one of the biggest mysteries in
menyajikan salah satu misteri terbesar di Indonesia
physics in that equal amounts of matter
fisika dalam jumlah materi yang sama
and antimatter should have been created
dan antimateri seharusnya dibuat
at the universe's beginning yet when the
di awal semesta belum saat
two meet they destroy each other in what
dua bertemu mereka saling menghancurkan dalam apa
is called annihilation that turning into
disebut pemusnahan yang berubah menjadi
pure light Oh mmm-hmm really I wouldn't
cahaya murni Oh mmm-hmm aku benar-benar tidak mau
read this incorrectly in life why the
baca ini salah dalam hidup mengapa
universe we see today is made
semesta yang kita lihat hari ini dibuat
overwhelmingly overwhelmingly of matter
sangat banyak materi
with only tiny amounts of antimatter has
dengan hanya memiliki sejumlah kecil antimateri
prompted a number of studies to try to
diminta sejumlah penelitian untuk mencoba
find some difference between the two
temukan beberapa perbedaan di antara keduanya
tests at CERN's LHC be experiment and
tes di LHC CERN menjadi eksperimen dan
elsewhere have been looking for evidence
di tempat lain telah mencari bukti
that exotic particles decay more often
bahwa partikel eksotis membusuk lebih sering
into matter than antimatter I'm guessing
menjadi materi daripada antimateri yang saya duga
is it has to do with the with the
apakah itu ada hubungannya dengan
parallel universe oh yeah you're
alam semesta paralel oh ya kau
guessing I think there's probably a
menebak saya pikir mungkin ada
universe of antimatter I'm sure you do
semesta antimateri saya yakin Anda lakukan
yeah yeah what kind of universes do you
yeah yeah seperti apa jagat raya Anda
think sorry oh well I mean that's
pikir maaf oh well, maksud saya itu
another day another story another day
hari lain cerita lain hari lain
they're just so many universes one of
mereka hanya satu dari begitu banyak alam semesta
them just filled with antimatter yeah
mereka hanya diisi dengan antimateri ya
that would be problematic if there was
itu akan bermasalah jika ada
an equal amount of antimatter just
jumlah antimateri yang sama saja
floating around easy way to get rid of
melayang di sekitar cara mudah untuk menyingkirkan
clutter yeah no big deal just take a
kekacauan ya bukan masalah besar hanya mengambil
vial of antimatter and just splash it on
botol antimateri dan cukup percikkan
garbage bag Lee what's this Air Force
kantong sampah Lee apa Angkatan Udara ini
yeah but imagine how much your stuff
ya tapi bayangkan berapa banyak barangmu
will be gone if becca head hello boy
akan pergi jika becca kepala halo nak
hold of that yeah this would be a pretty
Pegang itu ya ini akan menjadi cantik
empty room another computer antimatter
ruang kosong antimateri komputer lain
antimatter good idea actually like you
Ide antimateri yang baik sebenarnya menyukai Anda
are this is going excellent idea yeah I
apakah ini ide yang bagus ya saya
can't wait to see what they discover
tidak sabar untuk melihat apa yang mereka temukan
excellent mm-hmm on April thirtieth 1993
luar biasa mm-hmm pada tigapuluh April 1993
certain published a statement that made
tertentu menerbitkan pernyataan yang dibuat
worldwide web technology available on a
teknologi web di seluruh dunia tersedia di
royalty-free basis allowing the web to
dasar bebas-royalti yang memungkinkan web untuk
flourish a team of our team at the
mengembangkan tim dari tim kami di
european organization for nuclear
organisasi Eropa untuk nuklir
research cern has launched a project to
Lembaga penelitian telah meluncurkan proyek untuk
recreate the first web page the aim is
buat ulang halaman web pertama tujuannya
to preserve the original hardware and
untuk melestarikan perangkat keras asli dan
software associated with the birth of
perangkat lunak yang terkait dengan kelahiran
the web the World Wide Web hat was
web, topi World Wide Web
developed by Professor Sir Tim
dikembangkan oleh Profesor Sir Tim
berners-lee while working at CERN the
berners-lee saat bekerja di CERN the
initiative coincides with the 20th
inisiatif bertepatan dengan tanggal 20
anniversary of the research center given
ulang tahun pusat penelitian diberikan
the web to the world for more details on
web ke dunia untuk detail lebih lanjut tentang
the historic restoration project you can
proyek restorasi bersejarah yang Anda bisa
visit first dash website web datsun dot
kunjungi dasbor situs web datsun dot web pertama
CH yeah the internet has come a long way
CH ya internet sudah jauh
in there you go first website ever oh
di sana Anda pergi situs web pertama oh
it's too flashy oh yeah too many
terlalu mencolok oh ya terlalu banyak
underlines animation and the blue with
menggarisbawahi animasi dan biru dengan
the white on the end the black that's
putih di ujung hitam itu
edgy I like it hmm uh-huh an advertising
tegang aku menyukainya hmm uh-ya iklan
system which is able to track your I've
sistem yang dapat melacak saya sudah
movement by movements while you shop has
gerakan demi gerakan saat Anda berbelanja
been created by researchers based at
telah dibuat oleh peneliti yang berbasis di
lancaster university the sideways
universitas lancaster samping
project uses softer to locate faces and
proyek menggunakan lebih lembut untuk mencari wajah dan
I movements of shoppers captured on
Pergerakan pembeli ditangkap
camera it could allow for video screens
kamera itu bisa memungkinkan untuk layar video
which change adds depending on what you
perubahan mana yang ditambahkan tergantung pada apa yang Anda
look at in a shop the team told the BBC
lihat di toko tim kepada BBC
they hope the technology would be in use
mereka berharap teknologi akan digunakan
in shops within five years Wow neat get
di toko-toko dalam waktu lima tahun Wow dapatkan dengan rapi
the full stores at category 5 TV /
toko lengkap di TV kategori 5 /
newsroom the category 5 TV news room is
ruang berita ruang berita TV kategori 5 adalah
researched by roy w national
diteliti oleh roy w national
contributions by our community of yours
kontribusi oleh komunitas Anda dari Anda
if you have a new story you think is
Jika Anda memiliki cerita baru, Anda pikir itu
worthy of honor mention you can email us
Layak disebutkan bahwa Anda dapat mengirim email kepada kami
at news room at category 5 TV for the
di ruang berita di TV kategori 5 untuk
category five dot TV news your mind
kategori lima dot TV berita pikiran Anda
crystals thanks Krista tonight's show is
kristal berkat acara Krista malam ini
brought to you in part by netflix cat
sebagian dibawa oleh kucing Netflix
five dot TV / netflix you can get your
lima titik TV / netflix Anda bisa mendapatkan
free one month trial there also net talk
uji coba gratis satu bulan di sana juga pembicaraan bersih
now offering unlimited text messaging
sekarang menawarkan pesan teks tanpa batas
eliminate the need for a wireless text
menghilangkan kebutuhan akan teks nirkabel
plan from your cell phone provider
rencanakan dari penyedia ponsel Anda
upgrade your nettalk duo account with
tingkatkan akun duo nettalk Anda dengan
the net talk text plan for the cost of a
rencana teks bicara neto untuk biaya a
couple cups of coffee per month you'll
beberapa cangkir kopi per bulan Anda akan
receive unlimited texting throughout the
menerima SMS tanpa batas di seluruh Internet
united states and canada check out cat5
Amerika Serikat dan Kanada, periksa cat5
TV / phone and start saving money today
TV / telepon dan mulai menabung hari ini
this is category 5 technology TV i'm
ini TV teknologi kategori 5 saya
your host Robbie ferguson i'm crystal
Tuan rumah Anda Robbie ferguson saya kristal
balls category five dot TV is where you
bola kategori lima titik TV adalah tempat Anda
want to go and you can get your emails
ingin pergi dan Anda bisa mendapatkan email Anda
into us at live at category five dot TV
menjadi kami di live di kategori lima dot TV
we're going to do our best i think to
kita akan melakukan yang terbaik menurut saya
get through as many of these as we
melewati sebanyak ini seperti kita
possibly can tonight once in a while we
mungkin malam ini bisa sesekali kita
do this viewer question extravaganza
lakukan pertanyaan penonton ini extravaganza
when the mailbag comes in and there is
ketika kantong pos datang dan ada
overly full for the week so we're going
terlalu penuh untuk minggu ini jadi kita akan pergi
to do our best to get through it so
untuk melakukan yang terbaik untuk melewatinya begitu
thank you very much everybody for
terima kasih banyak semuanya
sending in your questions without
mengirimkan pertanyaan Anda tanpa
further ado let's get started here is
lanjut ado mari kita mulai di sini
our first question from Greg he says can
pertanyaan pertama kami dari Greg katanya bisa
you recommend utilities to quickly
Anda merekomendasikan utilitas dengan cepat
assess the performance of a machine
menilai kinerja suatu mesin
ideally it would be live CD or bootable
idealnya itu akan menjadi live CD atau bootable
USB that could test cpu speed memory
USB yang dapat menguji memori kecepatan cpu
performance dr throughput video
video kinerja dr throughput
performance and perhaps other critical
kinerja dan mungkin penting lainnya
components my goal is to compare system
komponen tujuan saya adalah membandingkan sistem
systems and determine dito my goodness
sistem dan tentukan juga kebaikan saya
determine which funds go to the recycler
tentukan dana mana yang masuk ke pendaur ulang
ok hmm well the first thing that comes
ok hmm yah hal pertama yang datang
to mind automatically is going to be
ke pikiran secara otomatis akan menjadi
ultimate boot CD let me just look up the
CD boot ultimate biarkan saya lihat saja
URL of that ultimate boot CD is is
URL dari CD boot utama itu adalah
basically and it is what you would think
pada dasarnya dan itulah yang akan Anda pikirkan
from the name it is a boot CD that is
dari namanya itu adalah CD boot
the ultimate of all boot CDs got that
yang paling utama dari semua CD boot mendapatkannya
fancy word rainbow at the top there
kata pelangi mewah di atas sana
saying all it's good what does it yeah
mengatakan semua itu baik apa ya
oh yeah look at that gradient fantastic
oh ya lihat gradien itu fantastis
ok the official explanation of ultimate
ok penjelasan resmi ultimate
boot ultimate boot CD it is completely
boot CD boot ultimate itu sepenuhnya
free for download or you can or can be
gratis untuk diunduh atau Anda bisa atau bisa
obtained for a small fee perfect if you
diperoleh dengan biaya kecil sempurna jika Anda
had somewhere oh that's that's just a
punya tempat oh itu hanya a
disclaimer all right let's see ultimate
Penafian baik-baik saja mari kita lihat akhir
boot CD com it tells you all about it
boot CD com itu memberi tahu Anda semua tentang hal itu
it's kind of speaking of old looking
itu semacam berbicara tentang tampak tua
websites like the from 1992 1993 yeah
situs web seperti dari 1992 1993 ya
this looks like one of them it does but
ini terlihat seperti salah satu dari mereka tetapi tidak
the software itself the collection
perangkat lunak itu sendiri koleksi
itself is exceptional you see what comes
itu sendiri luar biasa Anda melihat apa yang datang
with it I mean bios tools okay cpu tools
dengan itu maksud saya alat bios alat cpu oke
do stress tests and find out how fast
lakukan tes stres dan cari tahu seberapa cepat
your cpu is hard drive and boot
cpu Anda adalah hard drive dan boot
management data recovery device info and
info perangkat pemulihan manajemen data dan
management Diagnostics disk cloning I'm
manajemen Diagnostik kloning disk saya
just scrolling up a bit just to see what
hanya menggulung sedikit hanya untuk melihat apa
is there one of the things that I'm
apakah ada salah satu hal yang saya
wondering is you know this is just a
bertanya-tanya apakah Anda tahu ini hanya sebuah
huge assortment of stuff right so let's
bermacam-macam hal yang benar jadi mari kita
see if we do a ctrl f for download
lihat apakah kita melakukan ctrl f untuk mengunduh
watch out for the ads at the top you
hati-hati terhadap iklan di atas Anda
don't want to accidentally click see
tidak ingin secara tidak sengaja mengklik lihat
those are all ads there there it is on
mereka adalah semua iklan ada ada itu adalah pada
the left hand side this red box over
sisi kiri kotak merah ini berakhir
here download ubcd that stands for
di sini unduh ubcd yang merupakan kependekan dari
ultimate boot CD sorry for the the
CD boot utama maaf untuk itu
convoluted nature of their website but
sifat rumit dari situs web mereka tetapi
hopefully you'll be able to to see what
semoga Anda bisa melihat apa
it is here so the boot CD is just a
ada di sini sehingga CD boot hanya a
basic text mode boot up and when you
mode teks dasar boot dan ketika Anda
boot into ultimate boot CD it gives you
boot ke CD boot ultimate itu memberi Anda
all these different options it really is
semua opsi yang berbeda ini benar-benar ada
you know it's something that should be
Anda tahu itu sesuatu yang seharusnya
in every technicians toolkit it's
di setiap toolkit teknisi itu
something that you really do need to
sesuatu yang Anda benar-benar perlu
have and you'll see on this download
miliki dan Anda akan melihat pada unduhan ini
site I can find it really really easily
situs saya dapat menemukannya dengan sangat sangat mudah
there they are there are iso files here
di sana mereka ada file iso di sini
and many different ways that you can
dan banyak cara berbeda yang Anda bisa
download it md5 sums all that stuff
unduh md5 jumlah semua itu
other one that comes to mind is called
satu lagi yang datang ke pikiran disebut
fair next test suite I would think that
suite tes berikutnya adil saya akan berpikir itu
that maybe i'm not sure if it actually
yang mungkin saya tidak yakin apakah itu benar-benar
comes on ultimate boot CD i'll just
datang pada CD boot utama saya hanya akan
verify that just before i know it
verifikasi sebelum saya mengetahuinya
doesn't look like it I'm just doing yeah
tidak terlihat seperti itu, aku hanya melakukan ya
just a control f doesn't look like it so
hanya kontrol f tidak terlihat seperti itu
i'm going to go to farah next test suite
Aku akan pergi ke farah test suite selanjutnya
calm I think nope see if I can find it
tenang saya pikir tidak melihat apakah saya bisa menemukannya
Oh phoronix I believe it was yes that's
Oh phoronix, saya percaya ya itu
it sorry I was mispronouncing it because
maaf saya salah mengucapkannya karena
then that caused me to miss spell it
maka itu menyebabkan saya ketinggalan mengejanya
there we go phoronix test suite
di sana kita pergi test suite phoronix
automated open-source testing framework
kerangka kerja pengujian sumber terbuka otomatis
so this one can be just simply installed
jadi yang ini bisa dengan mudah diinstal
on any system so you can you can throw
pada sistem apa pun sehingga Anda bisa melempar
this on your Mac on your Windows
ini di Mac Anda di Windows Anda
computer or on a linux computer you can
komputer atau di komputer linux Anda bisa
you can do whatever you want I believe
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan, saya percaya
it's even in the repositories and if not
itu bahkan di repositori dan jika tidak
let's see how easy it is to get this for
mari kita lihat betapa mudahnya mendapatkan ini
you so here's an official release 4.4
Anda jadi inilah rilis resmi 4.4
and a development release we're going to
dan rilis pengembangan kita akan
stay away from development releases
tinggal jauh dari rilis pengembangan
because usually with something like a
karena biasanya dengan sesuatu seperti a
benchmark and hardware like something
tolok ukur dan perangkat keras seperti sesuatu
that works so close with the hardware I
yang bekerja sangat dekat dengan perangkat keras saya
personally won't recommend that you
secara pribadi tidak akan merekomendasikan Anda
home start with the development release
rumah mulai dengan rilis pengembangan
just in case there's something that you
kalau-kalau ada sesuatu yang Anda
know could cause some problems there is
know bisa menyebabkan beberapa masalah ada
a debian and ubuntu package so that's
paket debian dan ubuntu jadi begitu
pretty awesome let's see what's under
cukup luar biasa mari kita lihat apa yang ada di bawah
there oh it's just a deb pack so that's
ada oh itu hanya paket deb jadi itu
awesome you can just run it so let's do
Luar biasa Anda bisa menjalankannya, jadi mari kita lakukan
it let's see what happens fair next for
mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya adil
next test suite install the package
test suite berikutnya menginstal paket
should be pretty easy and good to go and
harus cukup mudah dan baik untuk pergi dan
it's been a while since I've used that I
sudah lama sejak saya menggunakan saya
think it may be pts is the command to
pikir mungkin Poin adalah perintah untuk
get it to run we'll just verify that
untuk menjalankannya, kami hanya akan memverifikasi itu
just installed it nice and easy so two
hanya menginstalnya bagus dan mudah jadi dua
options for you ultimate boot CD and
opsi untuk Anda CD boot utama dan
phoronix test suite I'll post the links
suite tes phoronix saya akan memposting tautan
for both of those in the show notes for
untuk kedua orang di catatan acara untuk
episode number 2 93 we've got a lot of
episode nomor 2 93 kita punya banyak
questions to get through tonight so I'm
pertanyaan untuk dilewati malam ini jadi saya
not sure if I'm going to be able to show
tidak yakin apakah saya akan dapat menunjukkan
you how to use vernix test suite and I
Anda cara menggunakan suite tes vernix dan saya
would have to refresh myself I think
harus menyegarkan diri saya pikir
anyways but on their website there is
Bagaimanapun juga di situs web mereka ada
documentation real quick and simple
dokumentasi nyata cepat dan sederhana
documentation up at the top ok and oh
Dokumentasi di atas ok dan oh
and there it is it's actually literally
dan itu dia sebenarnya
for our next test suite list tests so go
untuk tes daftar tes berikutnya kami lanjutkan
there rather than me giving you a
di sana daripada saya memberi Anda
tutorial on you know refreshing myself
tutorial tentang Anda tahu menyegarkan diri
and then showing you how to use this
dan kemudian menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan ini
this is this is all screenshots and
ini semua screenshot dan
shows you exactly how to run some
menunjukkan kepada Anda bagaimana menjalankannya
benchmarks and everything so that's
tolok ukur dan semuanya jadi itu
another excellent excellent tool really
alat lain yang sangat baik
can you know we can stand by that but
bisakah kau tahu kita bisa tahan dengan itu tetapi
there you go hopefully that will help
ini dia semoga bermanfaat
you out good and then yeah just look at
Anda keluar baik dan kemudian ya lihat saja
look at each system and see what's going
lihat setiap sistem dan lihat apa yang terjadi
on and what what's good and what's bad
dan apa yang baik dan apa yang buruk
let us know how it works for airing
beri tahu kami cara kerjanya untuk mengudara
thanks for the question
terima kasih untuk pertanyaannya
alright here's one from m allen west hey
baik-baik saja, ini salah satu dari m allen barat hey
m allen west hello Robbie I've been
m allen barat halo Robbie aku sudah
using fogger in a boon to but I haven't
menggunakan fogger dalam anugerah untuk tetapi saya belum
been able to get the flash plugin to
bisa mendapatkan flash plugin untuk
work on it I was able to find a website
bekerja di sana saya dapat menemukan situs web
that says how to install it however the
yang mengatakan bagaimana cara menginstalnya
tar.gz was not found any help would be
tar.gz tidak ditemukan bantuan apa pun
great thanks to all the cool cats said
Terima kasih banyak untuk semua kucing keren itu
gori five team category five lever
gori lima tim kategori lima tuas
here's a link care for you okay I'm
inilah tautan untuk Anda, oke saya
gonna pull up the link here m allen west
akan menarik link di sini m allen barat
ok let's grab this and let's take a look
ok mari kita ambil ini dan mari kita lihat
at what what he's actually coming up
apa yang sebenarnya dia lakukan
against here ok so a tutorial to help
di sini ok jadi tutorial untuk membantu
get flash working working in fogger now
dapatkan flash bekerja di fogger sekarang
I'll be straight up honest with you m
Saya akan jujur dengan Anda m
allen west that i am not familiar with
allen barat yang saya tidak kenal
fogger i think it was a like-kind of
fogger saya pikir itu sejenis
like a prism kind of thing wasn't it the
seperti prisma semacam itu bukan itu
where you can run websites as if their
di mana Anda dapat menjalankan situs web seolah-olah mereka
applications but what i can do is i can
aplikasi tapi yang bisa saya lakukan adalah saya bisa
help you understand what's going on here
membantu Anda memahami apa yang terjadi di sini
so let's look at what what the fix is
jadi mari kita lihat apa perbaikannya
and basically ok they're telling you to
dan pada dasarnya ok mereka menyuruhmu
make a folder called fogger flash fix
buat folder bernama fogger flash fix
and then go into that folder and it's
dan kemudian masuk ke folder itu dan itu
going to be in your home folder so then
akan berada di folder rumah Anda demikian
at w gets this and this is the only
di w mendapatkan ini dan ini adalah satu - satunya
charge easy file that i see here so i'm
isi file mudah yang saya lihat di sini jadi saya
guessing that that's what you're talking
menebak bahwa itulah yang Anda bicarakan
about that that is actually dead so
tentang itu yang sebenarnya sudah mati begitu
let's paste it in here yeah not found
ayo tempel di sini ya tidak ditemukan
you see that the link to that tar file
Anda melihat bahwa tautan ke file tar itu
is gone so what we can do ok looking at
hilang sehingga apa yang bisa kita lakukan ok melihat
this that's the step you're getting
inilah langkah yang Anda dapatkan
stuck on w get which is download this
macet pada yang mendapatkan unduhan ini
file it says but that file is gone it
file dikatakan tetapi file itu hilang itu
could be an old version or maybe it's
bisa jadi versi lama atau mungkin itu
linking i don't know why it's on
menghubungkan saya tidak tahu mengapa itu aktif
macromedia calm for example and then
macromedia tenang misalnya dan kemudian
it's untiring it and then what is it
itu tidak melelahkan dan lalu apa itu
doing it's making a directory and then
melakukan itu membuat direktori lalu
moving the or copying the lib flash
memindahkan atau menyalin lib flash
player s 0 file into that directory so
File pemain 0 ke dalam direktori itu begitu
we can do all these things as long as we
kita bisa melakukan semua hal ini selama kita bisa
have that tar file but the problem is
punya file tar tapi masalahnya
literally just this line we can't get
secara harfiah hanya garis ini yang tidak bisa kita dapatkan
that tar file because it doesn't exist
file tar itu karena tidak ada
so what we're going to do instead
jadi apa yang akan kita lakukan sebagai gantinya
remembering that that flashes Adobe's
mengingat bahwa itu mem-flash Adobe
product will go to let's just go
produk akan pergi, mari kita pergi
player download let's try that install
unduhan pemain mari kita coba instal itu
adobe flash player at get adobe com
adobe flash player di dapatkan adobe com
flashplayer that sounds promising there
Flashplayer yang terdengar menjanjikan di sana
we go okay if you end up on the adobe
kami baik-baik saja jika Anda berakhir di adobe
website just go up to download up here
situs web hanya naik untuk mengunduh di sini
and then adobe flash player it's going
dan kemudian adobe flash player berjalan
to take it to the same place at adobe
untuk membawanya ke tempat yang sama di adobe
com so then we want to choose what do we
com maka kita ingin memilih apa yang kita
want to go with the tar.gz for other
ingin pergi dengan tar.gz untuk lainnya
Linux because that's the one that it's
Linux karena itulah yang itu
telling you did 2w get right so we're
mengatakan kepada Anda apakah Anda benar, maka kami
not going to W get it we're just going
tidak akan kami mengerti, kami hanya akan pergi
to go download now and let's open it and
untuk mengunduh sekarang dan mari kita buka dan
what will we see inside of that file is
apa yang akan kita lihat di dalam file itu adalah
that very file that you're looking for
yang sangat file yang Anda cari
the lib flash player s 0 so with this
lib flash player s 0 begitu dengan ini
file now download it through your web
file sekarang unduh melalui web Anda
browser you could recreate the steps
Browser Anda bisa membuat ulang langkah-langkah
that are here so we could just extract
yang ada di sini sehingga kita bisa mengekstraknya
that file using file roller which I've
file itu menggunakan file roller yang saya punya
brought it up in already just extract
membawanya di sudah ekstrak saja
that file you're not gonna be able to
file yang kamu tidak akan bisa
extract it to there because this
ekstrak ke sana karena ini
requires superuser access which is why
membutuhkan akses pengguna super itulah sebabnya
there's a sudo command here but you
ada perintah sudo di sini, tetapi Anda
could extract that file to your home
dapat mengekstrak file itu ke rumah Anda
folder and then follow all the commands
folder lalu ikuti semua perintah
from here forward and that will do this
dari sini ke depan dan itu akan melakukan ini
at will do the same thing so if that's
di akan melakukan hal yang sama jadi kalau itu
the only problem then I would say that
satu-satunya masalah maka saya akan mengatakan itu
that should that should get you by so
yang seharusnya bisa membuat Anda begitu
give it a go let us know good make it
cobalah, beri tahu kami kalau berhasil
look so easy I don't even I don't know a
Terlihat sangat mudah. Aku bahkan tidak tahu
thing about about it oh so I could have
hal tentang oh jadi aku bisa
been a waste of time could have been oh
buang-buang waktu bisa saja oh
I'll go on to the next one it will know
Saya akan pergi ke yang berikutnya yang akan tahu
something about this one here is one
sesuatu tentang ini di sini adalah satu
from John hello Robbie m and the cast of
dari John halo Robbie m dan para pemeran
crew and crew of cat5 I just had a
kru dan kru dari cat5 Saya baru saja punya
question about your last episode if I
pertanyaan tentang episode terakhir Anda jika saya
feel that I've received an email that is
merasa bahwa saya telah menerima email itu
a phishing scam would there be any clue
penipuan phishing akan ada petunjuk
in the full headers of the email that
di tajuk lengkap dari email itu
may help to determine its legitimacy
dapat membantu menentukan legitimasinya
yeah sometimes but they're very very one
ya kadang-kadang tetapi mereka sangat sangat satu
thing that we've stressed on the show is
hal yang kami tekankan di acara itu adalah
a their various scammers people who are
berbagai orang scammers mereka
trying to trick you with phishing scams
mencoba menipu Anda dengan penipuan phishing
they're very good at at spoofing and
mereka sangat pandai spoofing dan
tricking you spoofing is a technique
menipu Anda menipu adalah teknik
that allows
itu memungkinkan
me or you or a hacker or a Fisher to
saya atau Anda atau seorang hacker atau Fisher untuk
pretend that there's somebody else that
berpura - pura ada orang lain yang seperti itu
can involve spoofing headers so the
dapat melibatkan header spoofing sehingga
headers themselves are not a de facto oh
header sendiri bukan de facto oh
yeah this header is fake because they
ya tajuk ini palsu karena mereka
can make it look really really
dapat membuatnya terlihat sangat sangat
convincing there there are some advanced
meyakinkan ada beberapa yang maju
techniques to to trying to figure out
teknik untuk mencoba mencari tahu
where an email actually originated from
dari mana sebenarnya email berasal
and whether or not it was the actual
dan apakah itu yang sebenarnya atau tidak
mail server of the the provider really I
server mail penyedia benar-benar saya
think it's going to come down to looking
pikir itu akan turun untuk melihat
at the body of the email just being
di badan email saja
smart about it it's it's a tough call
pintar tentang itu itu adalah panggilan yang sulit
though because they're very good at
meskipun karena mereka sangat pandai
tricking in fact I received one I wonder
menipu sebenarnya aku menerima satu aku bertanya-tanya
if I can just bring it up on the screen
jika saya bisa membawanya di layar
I received one this week and I was
Saya menerima satu minggu ini dan saya
impressed I gotta say I wonder if I can
Terkesan saya harus mengatakan saya bertanya-tanya apakah saya bisa
find it here just really really quickly
temukan di sini dengan sangat cepat
if I can find it quickly then I'll show
jika saya dapat menemukannya dengan cepat maka saya akan menunjukkan
yet there it is okay I got an email
namun di sana tidak apa - apa saya mendapat email
which I've talked about this we've
yang saya sudah bicarakan ini kita sudah
talked about how you get an email that
berbicara tentang bagaimana Anda mendapatkan email itu
looks like it's from paypal oh yeah I
Sepertinya itu dari paypal oh yeah aku
received one look at this so actually
menerima satu melihat ini jadi sebenarnya
looks really really good it does so it
terlihat benar-benar baik itu melakukannya
came into my inbox and it says you sent
datang ke kotak masuk saya dan mengatakan Anda mengirim
payment for a hundred 4949 to this
pembayaran seratus 4949 untuk ini
person for the silver dial chrono steel
orang untuk baja chrono cepat perak
watch now I just what you always wanted
tonton sekarang aku hanya apa yang selalu kamu inginkan
oh sweet okay so of course what am I
oh manis oke jadi tentu saja aku ini apa
gonna say I didn't buy that and so you
akan mengatakan saya tidak membeli itu dan Anda juga
know well if you think you have 45 days
kenal baik jika Anda pikir Anda memiliki 45 hari
from the date of the transaction to open
dari tanggal transaksi untuk membuka
a dispute in the resolution center click
sengketa dalam klik pusat resolusi
here paypal calm / help what is that
di sini paypal tenang / bantu apa itu
actually linking to wedding studios com
sebenarnya menghubungkan ke studio pernikahan com
slash WP content / plugins / akismet
potong konten WP / plugin / akismet
slash WP status and a bunch of other
memangkas status WP dan banyak lainnya
stuff you see that down on the bottom
hal-hal yang Anda lihat di bagian bawah
left remember the technique that we've
tinggalkan ingat teknik yang kita miliki
shown you before oh well paypal.com /
menunjukkan Anda sebelumnya oh well paypal.com /
help it looks legit right so right click
bantu itu terlihat sah klik kanan jadi kanan
on it go copy link location bring up
di atasnya pergi salin lokasi tautan yang muncul
your text editor this could be notepad
editor teks Anda ini bisa notepad
in Windows this could be G edit on gnome
di Windows ini bisa jadi edit G di gnome
it could be whatever paste in look
itu bisa berupa pasta apa pun yang terlihat
that's not paypal at all it's this long
itu bukan paypal sama sekali selama ini
crazy thing because it's a phishing scam
hal gila karena ini adalah penipuan phishing
so I don't need the headers to see that
jadi saya tidak perlu header untuk melihat itu
but look at how real that does look
tapi lihat betapa nyata itu terlihat
right and maybe the headers would show
benar dan mungkin tajuk akan ditampilkan
me a little bit more let's look at the
saya sedikit lebih mari kita lihat
source of that here here's what you're
sumber itu di sini inilah yang Anda
talking about the headers now of course
berbicara tentang tajuk sekarang tentu saja
I can tell from the email address that
Saya bisa tahu dari alamat email itu
that's not coming from paypal right you
itu tidak datang dari paypal kan
can tell a whole bunch of different
dapat memberitahu sejumlah besar berbeda
things about this received from TV GAO x
hal-hal tentang ini diterima dari GAO TV x
dot PL so we know that that's not paypal
dot PL jadi kami tahu itu bukan paypal
so yeah there there are certain things
jadi ya ada beberapa hal tertentu
in the header that are going to tip you
di header yang akan memberi tip Anda
off but you'll notice that I already
off tetapi Anda akan melihat bahwa saya sudah
knew before I ever got to that point
tahu sebelum aku sampai ke titik itu
beyond a shadow of doubt that this was a
tanpa keraguan bahwa ini adalah
scam right but yeah the headers could
scam benar tapi ya header bisa
give you a little more information but
memberi Anda sedikit lebih banyak informasi tetapi
keep in mind if they're really good
perlu diingat jika mereka benar - benar bagus
they're even going to spoof that the
mereka bahkan akan menipu itu
headers are going to be hard to tell so
header akan menjadi sulit untuk mengatakan begitu
all right so just be careful oh yeah
baiklah jadi berhati-hatilah oh yeah
mm-hmm all right here is one from John
mm-hmm baik-baik saja di sini adalah satu dari John
I'll just expand on that job is just
Saya hanya akan memperluas pekerjaan itu adil
saying the chatroom good point now I've
mengatakan ruang obrolan bagus sekarang saya sudah
right clicked on an email link to copy
klik kanan pada tautan email untuk menyalin
it to my clipboard and see that it's not
ke clipboard saya dan lihat bukan
legitimate but if I wasn't sure let's
sah tetapi jika saya tidak yakin mari
say it's a case where twitter has said
mengatakan itu adalah kasus di mana twitter mengatakan
you need to log into your account in
Anda harus masuk ke akun Anda di
order to secure your account so it
untuk mengamankan akun Anda sehingga
doesn't get deleted don't even touch
tidak terhapus bahkan tidak menyentuh
that email but what God is saying and
email itu tetapi apa yang Tuhan katakan dan
what I agree with just go to twitter com
apa yang saya setuju dengan hanya pergi ke twitter com
login the way that you normally do and
login dengan cara yang biasa Anda lakukan dan
then you're going to know we've had it
maka Anda akan tahu kita sudah muak
happening in the studio and I think
terjadi di studio dan saya pikir
Heather's seen this before as well I
Heather pernah melihat ini sebelumnya, aku juga
believe where you get an email until
percaya di mana Anda mendapatkan email sampai
what's the smart thing to do is to
apa yang cerdas untuk dilakukan adalah
actually log in through your normal
sebenarnya masuk melalui normal Anda
course of action i log into my paypal
tindakan saya login ke paypal saya
account i see oh i didn't actually pay
akun saya melihat oh saya tidak benar-benar membayar
for a watch there's no transaction there
untuk arloji tidak ada transaksi di sana
yeah no big deal just delete it yeah
ya bukan masalah besar cukup hapus saja ya
delete done and done Marcus spam
hapus dilakukan dan dilakukan spam Marcus
forwarded on to spam assassin or
diteruskan ke pembunuh spam atau
something crazy like that alright thanks
sesuatu yang gila seperti itu terima kasih
folks thanks John it's a question from
teman-teman, terima kasih John, itu pertanyaan
jimbo hey Jimbo hi there i loved how on
jimbo hei Jimbo hai di sana aku suka sekali
last week's episode you brought back the
episode minggu lalu kamu bawa kembali
fire effect from barile barrel barrel
efek api dari barel per barel
yeah the barrel project he said I love
ya proyek barel dia bilang aku cinta
it too I installed point Linux from
juga saya menginstal titik Linux dari
episode to 90 but can't figure out how
episode ke 90 tetapi tidak tahu caranya
to turn it on how did you get that
untuk mengaktifkannya bagaimana Anda mendapatkannya
working ah sure okay well on
bekerja ah tentu baik-baik saja
episode 2 90 I believe if that's correct
episode 2 90 Saya percaya kalau itu benar
we actually showed how to install point
kami benar-benar menunjukkan cara menginstal titik
Linux how to get there's a couple of
Linux bagaimana untuk mendapatkan ada beberapa
packages there there was a point Linux
paket di sana ada titik Linux
specific a comp is package which gives
spesifik comp adalah paket yang memberikan
you a lot of the comp is stuff then
Anda banyak comp adalah hal itu
there was comp is plugins extra which
ada comp tambahan plugin yang mana
gives you some more stuff if you've got
memberi Anda lebih banyak barang jika Anda punya
all that stuff installed as per episode
semua itu diinstal sesuai episode
2 90 then show you what you need to do
2 90 kemudian tunjukkan apa yang perlu Anda lakukan
because we already been through how to
karena kita sudah melalui cara
get comp is config settings manager and
dapatkan comp adalah config setting manager dan
all that so I already have it installed
semua itu jadi saya sudah menginstalnya
and you do too I'm going to bring that
dan Anda juga saya akan membawanya
up watch this I'm going to just do a
menonton ini saya akan hanya melakukan a
quick search for animations and
pencarian cepat untuk animasi dan
out-of-the-box animations add-on is
add-on animasi out-of-the-box adalah
going to be turned off and if that's
akan dimatikan dan jika itu
turned off all of the effects that you
mematikan semua efek yang Anda
have so close animation I've got it set
punya animasi begitu dekat aku sudah mengaturnya
to burn you're going to have a very very
untuk membakar Anda akan memiliki yang sangat sangat
small list there because without the
daftar kecil di sana karena tanpa
animations add on I'll show you can turn
menambahkan animasi pada saya akan menunjukkan Anda dapat menghidupkan
that one off animations add on now when
yang satu lagi menambahkan animasi pada saat
i click on animations and I go to close
saya klik pada animasi dan saya pergi untuk menutup
animation you'll see that there's really
animasi Anda akan melihat bahwa memang ada
nothing there there's no burn that's
tidak ada yang tidak ada luka bakar itu
what I think that's exactly what's
apa yang saya pikir itulah yang sebenarnya
happening to you so close that go back
terjadi padamu begitu dekat sehingga kembali
turn on the animations add-on plugin
nyalakan plugin add-on animasi
then go into animations and you'll see
lalu masuk ke animasi dan Anda akan melihat
that here i am on clothes animation
bahwa di sini saya di animasi pakaian
closed effect is burn and i can set that
efek tertutup terbakar dan saya dapat mengaturnya
to any number of things so now when i
untuk sejumlah hal jadi sekarang ketika saya
close a window usually what I do is I
tutup jendela biasanya yang saya lakukan adalah saya
just bring up you know a terminal or
hanya membawa Anda tahu terminal atau
something if I close it it burns itself
sesuatu jika saya menutupnya terbakar sendiri
away so that's one effect I can also do
pergi jadi itu salah satu efek yang juga bisa saya lakukan
things like you know a paper airplane or
hal-hal seperti Anda tahu pesawat kertas atau
something so do it again there you go
sesuatu jadi lakukan lagi di sana Anda pergi
yeah so you just kind of play around and
ya jadi Anda hanya bermain-main dan
I like things like the the trek kind of
Saya suka hal-hal seperti jenis perjalanan
effect of the the beam up that you see
efek dari balok ke atas yang Anda lihat
there when I open a window there it is
di sana ketika saya membuka jendela di sana itu
when I close it and of course like you
ketika saya menutupnya dan tentu saja seperti Anda
say burn is kind of one of those things
katakanlah membakar adalah salah satu dari hal-hal itu
that is classic to the old barrel
itu klasik untuk tong tua
project when the comp is originally
memproyeksikan ketika comp awalnya
forked and became comp is and barrel
bercabang dan menjadi comp adalah dan laras
then barrel is gone compiz fusion became
maka laras itu pun menjadi fusi kompi menjadi
the amalgamation of the two and now
perpaduan keduanya dan sekarang
they're kind of becoming a thing of the
mereka semacam menjadi semacam itu
past but point linux brings it back to
masa lalu tetapi titik linux membawanya kembali ke
us and puts it back on our linux desktop
kami dan meletakkannya kembali di desktop linux kami
just the way that we love it
seperti yang kita suka
so nice to see those things again to be
senang melihat hal - hal itu lagi
honest with you I love having those back
jujur denganmu aku suka memiliki itu kembali
so thank you very much for the email I
jadi terima kasih banyak untuk email saya
hope that helps oh let's see what more
berharap itu membantu oh mari kita lihat apa lagi
you got for me I got lots all right um I
Anda punya untuk saya, saya punya banyak baik-baik saja um saya
don't know who this one's from okay but
tidak tahu dari siapa ini tapi oke
how do i connect my android tablet to my
bagaimana cara menghubungkan tablet android saya ke tablet saya?
laptop using an hdmi cable i connected
laptop menggunakan kabel HDMI saya terhubung
my tablet to the TV using an hdmi hdmi
tablet saya ke TV menggunakan HDMI HDMI
cable it is working good but i cannot
kabel itu berfungsi baik tetapi saya tidak bisa
connect my laptop my laptop is a toshiba
hubungkan laptop saya laptop saya adalah toshiba
c850 i want to share my tablet screen to
c850 saya ingin membagikan layar tablet saya ke
the laptop screen is impossible well
layar laptop tidak mungkin dengan baik
here's the thing when you plug it into
ada satu hal ketika Anda tancapkan ke
your TV your TV has an HDMI input but
TV Anda, TV Anda memiliki input HDMI tetapi
your laptop has an hdmi output so the
laptop Anda memiliki output HDMI jadi
laptop you can plug into the TV the
laptop kamu bisa pasang ke TV
tablet you can plug into the TV but both
tablet Anda bisa pasang ke TV tetapi keduanya
of those are outputs so if you take the
dari mereka adalah output jadi jika Anda mengambil
cable from the tablet and plug it into
kabel dari tablet dan hubungkan ke
the laptop you're actually you could
laptop Anda sebenarnya Anda bisa
cause damage because they're both helped
menyebabkan kerusakan karena mereka berdua dibantu
outputs and it's a digital signal it's
output dan itu sinyal digital itu
got a lot of power to it so and I've
punya banyak kekuatan untuk itu dan saya sudah
broken things that way to be honest what
hal-hal yang rusak seperti itu jujur apa
you need to do is let's see if I can
Yang perlu Anda lakukan adalah mari kita lihat apakah saya bisa
find the device I'm going to recommend
temukan perangkat yang akan saya rekomendasikan
that you and you're going to have to
Anda dan Anda harus melakukannya
spend money to do this because a HDMI
menghabiskan uang untuk melakukan ini karena HDMI
capture is not free if you really want
menangkap tidak gratis jika Anda benar - benar menginginkannya
to be able to do it we're going to look
untuk dapat melakukannya kita akan melihat
for a black magic intensity not the pro
untuk intensitas ilmu hitam bukan pro
cuz the pro is the PCI Express it's
karena pro adalah PCI Express itu
called the shuttle and it's available in
menelepon pesawat ulang-alik dan tersedia di
USB 2.0 3.0 in Thunderbolt depending on
USB 2.0 3.0 di Thunderbolt tergantung pada
your device so I'm going to show you how
perangkat Anda jadi saya akan menunjukkan caranya
to find that we've got a hot link to one
untuk menemukan bahwa kami punya tautan panas ke salah satunya
of our sponsoring stores so I'd
toko sponsor kami jadi saya akan
encourage you to use this anytime that
mendorong Anda untuk menggunakan ini kapan saja itu
you want to purchase any kind of
Anda ingin membeli segala jenis
electronics whatever cat five dot TV /
elektronik apa pun kucing TV lima titik /
be in bh okay that's going to take you
berada di bh oke itu akan membawamu
right over to B&amp;H photo-video they're an
langsung ke B&amp;H foto-video mereka adalah
excellent store we actually buy a lot of
toko yang sangat baik kami benar-benar membeli banyak
our stuff here at the studio from them
barang-barang kami di sini di studio dari mereka
even you know simple things like though
bahkan Anda tahu hal-hal sederhana seperti itu
you see this blue that flick brick wall
Anda melihat biru ini yang mengibaskan dinding bata
behind us right like all this kind of
di belakang kami seperti semua ini
stuff comes from B&amp;H not a real brick
barang-barang berasal dari B&amp;H bukan bata asli
wall it's not we can actually we can
dinding itu bukan kita sebenarnya bisa kita bisa
fold it up and put it in the back
lipat dan taruh di belakang
take it elsewhere we've done that before
bawa ke tempat lain yang pernah kita lakukan sebelumnya
for photo shoots and things which is
untuk pemotretan dan hal-hal yang
pretty awesome and that's all from B&amp;H
cukup mengagumkan dan itu semua dari B&amp;H
and B&amp;H is a great shop whether you're
dan B&amp;H adalah toko yang bagus untuk Anda
into photography videography if you want
ke dalam videografi fotografi jika Anda mau
to set up a home studio if you want to
untuk membuat studio rumah jika Anda mau
go all out and do a professional rig
keluar sekuat tenaga dan lakukan rig profesional
that's the place to go reason that I
itulah tempat untuk pergi alasan saya
suggest use cat5 TV / bh you're going to
sarankan gunakan cat5 TV / bh Anda akan
go there anyway you're going to get
pergi ke sana saja Anda akan dapatkan
great prices they have exceptional
harga yang mereka miliki luar biasa
service but every time you by using that
layanan tetapi setiap kali Anda dengan menggunakan itu
that code it's actually going to they're
kode itu sebenarnya akan mereka
going to actually donate some money back
akan benar-benar menyumbangkan sejumlah uang kembali
to category 5 TV and every little bit
untuk TV kategori 5 dan setiap sedikit
helps here at the studio we're all
membantu di sini di studio kita semua
volunteers and and if that's a way that
relawan dan dan jika demikian caranya
you can support us indirectly then that
Anda dapat mendukung kami secara tidak langsung kemudian
I would encourage you to do that and we
Saya akan mendorong Anda untuk melakukan itu dan kami
appreciate that very very much so going
hargai itu sangat banyak sehingga terjadi
over there i'm just going to use the
di sana aku hanya akan menggunakan
search function here and i'm going to
fungsi pencarian di sini dan aku akan
type in black magic intensity shuttle
ketik antar-jemput intensitas sihir hitam
yeah you can probably get away with just
ya Anda mungkin bisa lolos hanya dengan
intensity shuttle or something and there
pesawat ulang-alik intensitas atau sesuatu dan di sana
you go 189 dollars for the USB version
Anda pergi 189 dolar untuk versi USB
usb3 keep that in mind it's not going to
usb3 ingat itu tidak akan
be backward compatible because it has
kompatibel karena memiliki
way too much data coming in or
terlalu banyak data masuk atau
Thunderbolt if you've got a mac or pc
Petir jika Anda punya mac atau pc
that has Thunderbolt connection so let's
yang memiliki koneksi Thunderbolt, jadi mari kita
say we want to go with the cheaper
katakanlah kita ingin pergi dengan yang lebih murah
models USB 3 189 05 and what that does
model USB 3 189 05 dan apa yang dilakukannya
is it actually gives your laptop
apakah itu benar-benar memberikan laptop Anda
computer through USB 3.0 HDMI as well as
komputer melalui USB 3.0 HDMI juga
composite component s-video analog
komponen komposit s-video analog
connector so it has the digital and it
konektor sehingga memiliki digital dan itu
has the analog as well and that's
memiliki analog juga dan itu
probably going to be the best way for
mungkin akan menjadi cara terbaik untuk itu
you to go when it comes to getting HD
Anda pergi ketika datang untuk mendapatkan HD
hdmi video into your laptop because it's
Video HDMI ke laptop Anda karena itu
economical and it works really really
ekonomis dan bekerja sangat sangat
well those are you know black magic
nah itulah kau tahu ilmu hitam
create some of the best capture devices
buat beberapa perangkat tangkapan terbaik
and then you just have to have a piece
dan kemudian Anda hanya perlu memiliki sepotong
of software that will just let you blow
perangkat lunak yang hanya akan membiarkan Anda meledak
it up full screen if you want if that's
itu layar penuh jika Anda ingin kalau itu
what you're hoping to do cool so which
apa yang Anda harapkan untuk melakukan yang keren
you can just use the included software
Anda cukup menggunakan perangkat lunak yang disertakan
I'm sure good hope that helps oh here's
Saya yakin harapan baik yang membantu oh di sini
one from oops uh Ronnie Dean hey Ronnie
satu dari oops uh Ronnie Dean, hey Ronnie
hi Robbie we have put together a video
hai Robbie, kami telah mengumpulkan video
studio here in Tennessee we are using
studio di sini di Tennessee yang kami gunakan
wire cast and we'll be broadcasting a
pemeran dan kami akan menyiarkan a
live weekly show on our YouTube channel
tayangkan langsung mingguan di saluran YouTube kami
soon wonderful we have watched many of
segera luar biasa kami telah menyaksikan banyak
your videos and those of
video Anda dan dari
others also thanks for the great info
yang lain juga terima kasih atas info hebatnya
yeah you're very welcome here's the
ya kamu sangat diterima di sini
question what camera are you using for
mempertanyakan kamera apa yang Anda gunakan
the backstage pass view you mentioned in
tampilan pass belakang panggung yang Anda sebutkan di
your studio tour video published on
video tur studio Anda diterbitkan di
April twentieth 2012 can you give me a
20 April 2012, bisakah Anda memberi saya
link it to where I can get one not funny
tautkan ke tempat saya bisa mendapatkannya tidak lucu
it's literally a year ago a year in 10
secara harfiah setahun yang lalu setahun dalam 10
days that we publish that Wow okay at
hari dimana kami mempublikasikan Wow oke di
that time we were using this bad boy if
waktu itu kami menggunakan bocah nakal ini jika
I can get it over here oh this looks
Saya bisa mendapatkannya di sini oh ini terlihat
jerky yeah Heather can see that so we'll
tersentak ya Heather bisa melihat itu jadi kita akan
post that in for you this this camera is
memposting bahwa untuk Anda ini kamera ini
just a I don't know a sony handycam and
Saya hanya tidak tahu sony handycam dan
i'm not recommending that you go that
Saya tidak menyarankan Anda melakukannya
route necessarily what's handy about
rute tentu yang berguna tentang
that it'sit's SD so very very low
bahwa itu SD sangat sangat rendah
quality 720 x 480 resolution okay so
kualitas resolusi 720 x 480 oke jadi
you're talking DVD quality as opposed to
Anda berbicara kualitas DVD sebagai lawan
HD honestly reason we use that was just
HD sejujurnya alasan kami menggunakan itu saja
economical we had it and my backstage
ekonomis kami memilikinya dan di belakang panggung saya
pass is a camera that people can switch
pass adalah kamera yang bisa diubah orang
to the behind-the-scenes video at any
ke video di belakang layar di mana saja
time throughout the live show it's kind
waktu sepanjang pertunjukan live itu baik
of cool as a you know fun kind of thing
keren seperti Anda tahu hal yang menyenangkan
for the viewers but it's really just the
untuk pemirsa tetapi itu benar-benar hanya
cheapest camera that we have laying
kamera termurah yang kita miliki peletakan
around I would say you know it I
sekitar saya akan mengatakan Anda tahu saya
wouldn't go that route I would instead
tidak akan pergi dengan rute yang saya akan sebaliknya
you know pick up a NHD microsoft lifecam
Anda tahu mengambil lifecam microsoft NHD
studio yeah something like that and then
studio ya sesuatu seperti itu lalu
that's going to give you much better
itu akan memberi Anda jauh lebih baik
quality for cheaper we have that land
kualitas untuk lebih murah kami memiliki tanah itu
around it was our old old broadcast
di sekitarnya ada siaran lama kami
camera we don't use it anymore so yeah
kamera kami tidak menggunakannya lagi jadi ya
just a cheap webcam would do it for you
hanya webcam murah yang bisa melakukannya untuk Anda
and then we set up a secondary feed on
dan kemudian kami menyiapkan umpan sekunder
Ustream and then we I wrote a piece of
Ustream dan kemudian kami saya menulis sepotong
software using jQuery that just allows
perangkat lunak menggunakan jQuery yang hanya memungkinkan
people to switch between the two cameras
orang untuk beralih di antara dua kamera
by themselves and we never pump any
sendiri dan kami tidak pernah memompa apapun
audio through backstage pass because
audio melalui pass backstage karena
then they'd have two feeds of audio
maka mereka akan memiliki dua feed audio
going so the audio always comes from the
akan jadi audio selalu berasal dari
main camera the video can come from both
kamera utama video dapat berasal dari keduanya
so hope that sense so don't don't look
jadi harap pengertian itu jadi jangan lihat
at what we used that was just because
pada apa yang kami gunakan itu hanya karena
that was what we had kicking around and
itulah yang kami menendang dan
we still use it once in a while just to
kami masih menggunakannya sesekali hanya untuk
have an extra shot but because of the
memiliki tembakan ekstra tetapi karena
quality of the lack of quality of it 720
kualitas kurangnya kualitasnya 720
x 480 this one here just give you an
x 480 yang satu ini hanya memberi Anda
idea I mean these are vote you know
ide yang saya maksud ini adalah suara yang Anda tahu
they're they're under 80 bucks easy when
mereka di bawah 80 dolar ketika mudah
they're on sale there
mereka sedang dijual di sana
even less than that cap five dot TV /
bahkan kurang dari itu tutup lima titik TV /
cam I believe you'll find them there
cam saya percaya Anda akan menemukan mereka di sana
those ones are a full 19 what is it 1920
mereka adalah 19 penuh apa itu 1920
x 1080 I think that's right something
x 1080 Saya pikir itu benar sesuatu
like that I was full 1080p so can't go
seperti itu saya 1080p penuh jadi tidak bisa pergi
wrong even if you're running in 720p
salah bahkan jika Anda menjalankan 720p
mode it's excellent and they also have
Modus sangat bagus dan mereka juga punya
the threading for tripods always good
threading untuk tripod selalu bagus
yeah mm-hmm thank you very much thanks
ya mm-hmm terima kasih banyak terima kasih
for watching the show and getting
untuk menonton pertunjukan dan mendapatkan
cleaning some ideas from here's a
membersihkan beberapa ide dari sini a
question from home Erik Erik I says
pertanyaan dari rumah Erik Erik I berkata
thanks for a great show with a lot of
terima kasih atas pertunjukan yang bagus dengan banyak
information I saw your hundred and third
informasi yang saya lihat seratus tiga Anda
show and I'm just setting up a nun rates
tunjukkan dan saya hanya menyiapkan tingkat biarawati
are raising three existing 250 gigabyte
meningkatkan tiga 250 gigabyte yang ada
hard drives I feel that I will fill the
Saya merasa bahwa saya akan mengisi
capacity very shortly oh yes what made
kapasitasnya sangat singkat oh ya apa yang dibuat
the best cost effective path to increase
jalur efektif biaya terbaik untuk meningkatkan
the capacity change the parodies that
kapasitas mengubah parodi itu
rate or change or add more drives parody
nilai atau ubah atau tambahkan lebih banyak drive parodi
is what allows you to fail out a hard
adalah apa yang memungkinkan Anda untuk gagal keluar keras
drive so if i have three hard drives in
mengemudi jadi jika saya memiliki tiga hard drive di
this case it's 3 250 gig drives so if
kasus ini adalah 3 250 gig drive jadi jika
i'm doing that i have 500 gigs of usable
Saya melakukan itu saya memiliki 500 pertunjukan yang dapat digunakan
space and the third 250 which brings it
ruang dan 250 ketiga yang membawanya
as you would think would bring it to 750
karena Anda akan berpikir akan membawanya ke 750
doesn't it actually gives you five
apakah itu tidak benar-benar memberi Anda lima
hundred and then parity and the parody
seratus kemudian paritas dan parodi
drive is basically it's a backup so to
drive pada dasarnya ini adalah cadangan
speak not a backup literally but a
berbicara bukan cadangan secara harfiah tetapi a
backup as in it's a fail-safe so if one
cadangan seperti itu gagal-aman jadi jika ada
drive fails you can take out that failed
drive gagal Anda bisa mengeluarkan yang gagal
drive and put in a new one okay so in a
drive dan masukkan yang baru oke jadi di
case like this you've got 500 usable
kasus seperti ini Anda punya 500 dapat digunakan
gigs that's not a lot of space by
pertunjukan itu tidak banyak ruang oleh
today's standards 500 episodes of
standar hari ini 500 episode
category five and we're coming up on 300
kategori lima dan kami datang pada 300
so I mean you've only got 200 episodes
jadi maksud saya Anda hanya punya 200 episode
left in your drive is full so what I
tersisa di drive Anda sudah penuh jadi apa yang saya
would suggest is that ok parity drive
sarankan adalah bahwa drive paritas ok
always has to be the biggest drive in
harus selalu menjadi penggerak terbesar di
the array ok this is unraid line
array ok ini baris tidak takut
technologies makes it will post a link
teknologi membuatnya akan memposting tautan
in the show notes for episode number 293
dalam catatan acara untuk episode nomor 293
that's today what's cool about unraid as
itu hari ini yang keren tentang tidak takut
you say is that you're able to do it for
Anda katakan adalah bahwa Anda dapat melakukannya untuk
free if you use three drives or less
gratis jika Anda menggunakan tiga drive atau kurang
okay so that's cool now I would
oke jadi itu keren sekarang saya akan
encourage you to support them if you
mendorong Anda untuk mendukung mereka jika Anda
want to go a little bit higher add a
ingin sedikit lebih tinggi tambahkan
couple drives or whatever but
beberapa drive atau apa pun kecuali
as you say it's free so it's great now
seperti yang Anda katakan itu gratis jadi sangat bagus sekarang
if you were to get the commercial
jika Anda ingin mendapatkan iklan
version you could simply add another
versi Anda bisa menambahkan yang lain
drive you get all the space of that
membuat Anda mendapatkan semua ruang itu
drive say for example in your case
drive katakan misalnya dalam kasus Anda
you've got a bit of a catch-22 because
Anda punya sedikit tangkapan-22 karena
your parity drive is exactly the same
drive paritas Anda persis sama
size as the other drives in the array so
Ukuran sebagai drive lain dalam array begitu
in your case you have to in fact replace
dalam kasus Anda, Anda sebenarnya harus mengganti
two hard drives in order to get any more
dua hard drive untuk mendapatkan lagi
capacity out of that array reason being
kapasitas dari alasan array menjadi
as i said the parity drive has to always
seperti yang saya katakan drive paritas harus selalu
be the biggest drive so you need to take
menjadi penggerak terbesar sehingga Anda perlu mengambil
out that 250 gig parity drive and
bahwa 250 parity drive dan
replace it with a one terabyte or a two
ganti dengan satu atau dua terabyte
terabyte drive and you think oh well
drive terabyte dan Anda berpikir oh well
that's going to give me more space but
itu akan memberi saya lebih banyak ruang tetapi
it doesn't because it's only the parody
bukan karena itu hanya parodi
drive okay so it gives you no additional
menyetir oke jadi itu tidak memberi Anda tambahan
space you're still stuck at 500 gigs but
ruang Anda masih terjebak pada 500 pertunjukan tetapi
then it opens you up to be able to take
maka itu membuka Anda untuk dapat mengambil
out another now remember we've we've
satu lagi sekarang ingat kita sudah kita sudah
we've taken out the parody drive we've
kami telah mengambil drive parodi kami
put in a new one terabyte drive okay say
dimasukkan ke dalam drive satu terabyte yang baru oke katakan
for the for the example and we've let it
untuk contoh dan kami telah membiarkannya
rebuild parity it's done now your array
membangun kembali paritas itu selesai sekarang array Anda
is online and everything is hunky-dory
sedang online dan semuanya keren-dory
now I can take out another 250 gig drive
sekarang saya dapat mengambil drive 250 pertunjukan lainnya
never take out two at a time there's
tidak pernah mengeluarkan dua sekaligus di sana
only single Drive parity and then we can
hanya paritas Drive tunggal dan kemudian kita bisa
put in another one terabyte drive so now
masukkan satu terabyte drive lain jadi sekarang
magically I have twelve hundred and
secara ajaib aku punya seribu dua ratus
fifty gigabytes because I have a one
lima puluh gigabyte karena saya punya satu
terabyte parody drive which is going to
drive parodi terabyte yang akan
be as big as the the largest drive-in in
menjadi sebesar drive-in terbesar di
the array and then you've got a one
array dan kemudian Anda punya satu
terabyte plus a 250 terabyte so now
terabyte plus 250 terabyte jadi sekarang
twelve hundred and fifty terabyte
seribu dua ratus lima puluh terabyte
gigabytes essentially so well that makes
gigabyte pada dasarnya sangat baik yang membuat
sense so you have to replace two drives
akal sehingga Anda harus mengganti dua drive
in order to get any more capacity out of
untuk mendapatkan kapasitas lebih dari
that array which is kind of unfortunate
array yang agak disayangkan
but parity is all you know you you've
tetapi paritas adalah semua yang Anda tahu Anda miliki
got to have parity and that's part of
harus memiliki paritas dan itu bagian dari
the beautiful thing about unraid but if
hal yang indah tentang tidak takut tetapi jika
you get the commercial version like I
Anda mendapatkan versi komersial seperti saya
say then you can just add another you
katakan maka Anda bisa menambahkan Anda yang lain
could go up to five drives without any
bisa naik hingga lima drive tanpa
concern I run I think seven or eight
kekhawatiran saya menjalankan saya pikir tujuh atau delapan
drives in my array and that it's it's
drive dalam array saya dan itu itu
nice when you have a bit of an
bagus ketika Anda memiliki sedikit
assortment in my case I had a couple of
bermacam-macam dalam kasus saya saya memiliki beberapa
five hundreds a couple 250s a couple of
lima ratusan sepasang 250an sepasang
one terabytes kind of that kind of
satu terabytes semacam itu
environment so when I would buy another
lingkungan jadi ketika saya akan membeli yang lain
one terabyte I would just pull out one
satu terabyte saya hanya akan mengeluarkan satu
of the 11 of the 250s
dari 11 dari 250-an
I would get all the extra space 750 gigs
Saya akan mendapatkan semua ruang ekstra 750 pertunjukan
so unfortunately because your drives
sangat disayangkan karena drive Anda
match for me you don't have that
cocok untukmu kamu tidak punya itu
advantage yet so upgrade two drives and
Keuntungan belum jadi upgrade dua drive dan
then go from there I would say based on
kemudian pergi dari sana saya akan mengatakan berdasarkan
that just take take from that and say
yang hanya mengambil dari itu dan berkata
you know find a good deal and get the
Anda tahu menemukan penawaran yang bagus dan dapatkan
biggest parity drive that you possibly
drive paritas terbesar yang mungkin Anda miliki
can be at two or three terabytes that
bisa mencapai dua atau tiga terabyte itu
way you're never stuck in the same
cara Anda tidak pernah terjebak dalam hal yang sama
situation again we can always roll them
Situasi lagi kita selalu dapat menggulung mereka
down you know if you had a one terabyte
Anda tahu jika Anda memiliki satu terabyte
parody drive and a one terabyte data
drive parodi dan data satu terabyte
drive you could always later replace the
drive Anda nanti selalu bisa menggantikan
one terabyte parody drive with a 3
drive parodi satu terabyte dengan angka 3
terabyte pull out the 250 once it's
terabyte mencabut 250 setelah itu
parodied and then take that one terabyte
diparodikan dan kemudian ambil satu terabyte
that used to be parody and put it in the
yang digunakan untuk parodi dan memasukkannya ke dalam
place of the 250 and you have much more
tempat 250 dan Anda memiliki lebih banyak
space why are you laughing cuz I'm not
ruang kenapa kamu tertawa karena aku tidak
following oh it's all agree watching
mengikuti oh itu semua setuju menonton
write it down yeah okay make know it's
tuliskan ya oke buat tahu itu
making out it's okay it's basically like
membuat itu baik - baik saja pada dasarnya seperti
just this massive yeah makes sense in
hanya sebesar ini saja ya masuk akal
this brain all right a last question
otak ini baik-baik saja pertanyaan terakhir
what wowzers spin from I did know who
dari mana wowzers berputar aku tahu siapa
okay mihail there hey hey buddy hello
oke mihail disana hei hei sobat halo
Robbie my problem is that some time ago
Robbie masalah saya adalah beberapa waktu lalu
my friends are my guests and enjoyed my
teman saya adalah tamu saya dan menikmati saya
internet so on them had downloaded a
internet jadi mereka sudah mengunduh
movie without paying for it and I have
film tanpa membayar untuk itu dan aku punya
to pay a fine of 800 euros but nobody
untuk membayar denda 800 euro tetapi tidak ada orang
recognizes who's responsible can I
mengakui siapa yang bertanggung jawab, bisakah saya
somehow check which computer did this
entah bagaimana memeriksa komputer mana yang melakukan ini
hmm seems like you should be able to
hmm sepertinya kamu harus bisa
just not that I know anything about it
hanya tidak yang saya tahu apa-apa tentang hal itu
you're looking at you know are you gonna
Anda melihat Anda tahu Anda akan melakukannya
hire a private investigator I try to
menyewa penyelidik pribadi yang saya coba
figure this out I mean you can look for
cari tahu ini maksud saya Anda bisa mencari
do you know the file name do you know
apakah Anda tahu nama file yang Anda tahu
the md5 sum do you know any of the stuff
md5 sum kau tahu hal itu
but it and is it legit like are you
tapi itu dan apakah itu sah seperti kamu
seriously being charged 800 euro for
serius ditagih 800 euro untuk
probably if they went over a usage was
mungkin jika mereka membahas penggunaan itu
that way like a usage I vaginal I
cara itu seperti penggunaan I vaginal I
thought it was like a fine someone
pikir itu seperti seseorang yang baik
should bites or is it a legal fine or is
harus menggigit atau itu denda hukum atau
it just they went over the limit is that
hanya saja mereka melampaui batas itu
kind of a case it sounds like without
semacam kasus kedengarannya seperti tanpa
came from I have to pay a fine yeah I
berasal dari saya harus membayar denda ya saya
don't know what to tell ya I mean cuz
tidak tahu harus berkata apa ya maksudku cuz
most likely they would have watched it
kemungkinan besar mereka akan menontonnya
and deleted it right
dan menghapusnya dengan benar
so how do you hopefully you'd have
jadi bagaimana Anda semoga saja
honest friends you know who did it it
teman jujur Anda tahu siapa yang melakukannya
was me to set them all down in a heated
adalah saya untuk meletakkan mereka semua dalam pemanas
room yeah got a bright light there's a
kamar ya punya cahaya terang ada
girl in their eyes little break yeah
Gadis di mata mereka sedikit istirahat ya
well yeah she's rough and tough folks
yah dia orang yang kasar dan tangguh
you get a Krista in there and and chill
Anda mendapatkan Krista di sana dan dan dinginkan
chill she'll break them yeah yeah what
dinginkan dia akan menghancurkan mereka yeah yeah apa
would you suggest in a case like that I
akan Anda sarankan dalam kasus seperti itu saya
really I don't know can you beg and
sungguh aku tidak tahu bisakah kau memohon dan
plead for mercy cuz that's kind of silly
mohon belas kasihan karena itu konyol
maybe take it as a lesson I mean I've
mungkin menganggapnya sebagai pelajaran yang saya maksud sudah
had life lessons like that where
punya pelajaran hidup seperti itu dimana
something's happened and and
sesuatu terjadi dan dan
unfortunately it's either cost me a lot
sayangnya itu baik biaya banyak
or it's it's damaged reputation or
atau itu rusak reputasi atau
something and it's not my fault but
sesuatu dan itu bukan salahku tapi
sometimes you just got to take it in
terkadang Anda hanya harus menerimanya
stride and just learn from it
melangkah dan belajarlah darinya
unfortunately but that's a lot of euro
sayangnya tapi itu banyak euro
to be spending for nothing yeah I had
untuk menghabiskan apa-apa ya aku punya
roommates used to do that they'd go over
teman sekamar terbiasa melakukan itu mereka akan pergi
our designated usage and then you get
penggunaan yang ditentukan kami dan kemudian Anda dapatkan
charged on the actual yes and it's
dibebankan pada ya yang sebenarnya dan itu
pretty high especially like if you're
cukup tinggi terutama jika kamu
using a cell phone or something you know
menggunakan ponsel atau sesuatu yang Anda tahu
people who use a cell phone and and not
orang yang menggunakan ponsel dan bukan
realize how much their bandwidth is
menyadari seberapa besar bandwidth mereka
costing when they share it to their
biaya ketika mereka membagikannya kepada mereka
friends laptop to give them internet
teman laptop untuk memberi mereka internet
access and it's like wow sorry but not
akses dan rasanya wow maaf tapi tidak
really sure not really sure what to tell
benar-benar yakin tidak benar-benar yakin harus mengatakan apa
you they've made it of course of course
Anda mereka sudah membuatnya tentu saja
ya see that there you go this happened
ya lihat di sana Anda pergi ini terjadi
to have a light pen on you a light pen
untuk memiliki pena cahaya pada Anda pena cahaya
and ESET light pen with the stylus built
dan pena cahaya ESET dengan stylus yang dibangun
in da yeah yeah smart antivirus dot CA
di da yeah yeah smart antivirus dot CA
you you go order it a like a sizable
Anda Anda memesannya seperti yang cukup besar
license and i'll send you a pen how's
lisensi dan saya akan mengirim Anda bagaimana pena
that I'll gimmick you know you want to
bahwa saya akan tipu Anda tahu Anda ingin
even send me a donation that will help
bahkan mengirim saya sumbangan yang akan membantu
us to get the renovations done to get
kami untuk mendapatkan renovasi dilakukan untuk mendapatkan
the new studio put together and we'll
studio baru disatukan dan kami akan
send your change we'll send you an e set
kirim perubahan Anda, kami akan mengirimkan set e kepada Anda
pen with the built-in flashlight and the
pena dengan senter bawaan dan
built-in stylus which is kind of cool
built-in stylus yang agak keren
this was great in the winter because you
ini hebat di musim dingin karena kamu
use your phone and yeah you don't
gunakan ponsel Anda dan ya tidak
realize that if you got take your glove
Sadarilah bahwa jika Anda mengambil sarung tangan Anda
off it's like yeah but this you just
off itu seperti ya tapi ini kamu baru saja
you've got your gloves on and you can
Anda punya sarung tangan Anda dan Anda bisa
use the stylus oh that's smart kenna
gunakan stylus oh itu pintar kenna
smart yeah usually I just I don't bother
pintar ya biasanya saya hanya tidak mengganggu
I just go uh I'll text my friends later
Saya hanya pergi eh saya akan mengirim sms teman-teman saya nanti
I'll email him later than three weeks
Saya akan mengirim email kepadanya selambat-lambatnya tiga minggu
later she's forgotten the email back not
kemudian dia lupa kembali emailnya
that that's ever happened that might be
bahwa itu pernah terjadi yang mungkin terjadi
based on a true story dave made who
berdasarkan kisah nyata yang dibuat siapa
thinks that that's bribery and to that i
berpikir bahwa itu suap dan untuk itu aku
say yeah yes that's what is it bribery
katakan ya ya apa itu suap
if the result is positive like you get
jika hasilnya positif seperti yang Anda dapatkan
this awesome i mean this is a great deal
mengagumkan i berarti ini adalah besar
fires is a really good show yeah you can
api adalah acara yang sangat bagus ya Anda bisa
buy the antivirus what youve enjoyed
beli antivirus yang telah Anda nikmati
the show every week it's a win-win you
pertunjukan setiap minggu itu adalah win-win Anda
get the antivirus you get the man
dapatkan antivirus yang Anda dapatkan pria itu
charging you for this stuff i mean so
pengisian Anda untuk hal-hal ini saya sangat berarti
you know it's like a couple grand in
Anda tahu itu seperti pasangan grand
their account send you a pen oh thanks
akun mereka mengirimi Anda pena oh terima kasih
Dave bitcoins I don't even I wouldn't
Dave bitcoin, aku bahkan tidak
know how to accept bitcoins and they'll
tahu cara menerima bitcoin dan mereka akan
be worth half of what they are today
bernilai setengah dari apa yang mereka miliki saat ini
tomorrow so that'll be scary that's
besok jadi itu akan menakutkan itu
gambling with your money right there
berjudi dengan uang Anda di sana
thanks everybody that's that's I mean
terima kasih semua yang saya maksud
that's that's it for the show I can't
hanya itu untuk pertunjukan yang saya tidak bisa
believe we actually got through all the
percaya kami benar - benar berhasil melewati semua itu
questions we did that was all of them
pertanyaan yang kami lakukan itu semuanya
that's amazing thanks folks for sending
itu luar biasa terima kasih orang - orang untuk mengirim
the men really really appreciate it
para pria sangat menghargainya
thank you to everybody who's listening
terima kasih untuk semua orang yang mendengarkan
on category 5 radio tonight and on tpn
pada radio kategori 5 malam ini dan di tpn
radio as well very exciting also who you
Radio juga sangat mengasyikkan juga siapa Anda
are joining us on our Google hangout
bergabung dengan kami di hangout Google kami
we're gonna actually be there chatting
kita akan benar-benar berada di sana mengobrol
with you after the show so if you're on
dengan Anda setelah pertunjukan jadi jika Anda berada di
google+ make sure you go to our hangout
google + pastikan Anda pergi ke hangout kami
you can get there by the link at cat
Anda bisa sampai di sana melalui tautan di cat
five TV / g plus and that's spelt out p
lima TV / g plus dan itu terbilang p
lus if you stick around for about 15
jika Anda bertahan selama sekitar 15
minutes following the shoulder have a
menit setelah pundak memiliki
quick chat with our viewers so really
obrolan cepat dengan pemirsa kami benar-benar
cool
keren
already that's it what's the square root
sudah begitulah akar kuadratnya
of pie I don't know yeah don't answer
kue saya tidak tahu ya tidak menjawab
that that like three point well three
bahwa itu seperti tiga koma tiga
point oh hi is why yeah yeah I do that
titik oh hai itulah sebabnya ya ya aku melakukan itu
thanks for being here Krista already
terima kasih sudah ada di sini Krista
know thanks for having me you guys are
tahu terima kasih untuk memiliki saya kalian
put up with me fun is to get through
tahan dengan saya kesenangan adalah untuk melewati
some of those questions thank you for
beberapa pertanyaan terima kasih
sending them in email us this week live
mengirimkannya melalui email kepada kami minggu ini secara langsung
at category five dot TV make sure you
di kategori lima dot TV pastikan Anda
check out that new feature that ever
lihat fitur baru itu
shown you earlier on our website
menunjukkan Anda sebelumnya di situs web kami
category five td's lead send it links
lead kategori lima td mengirimkan tautan
and tweet them and post them on Facebook
dan tweet mereka dan mempostingnya di Facebook
them there you go thanks everybody make
mereka di sana Anda pergi terima kasih semua orang membuat
sure you stick around after the show we
Pastikan Anda bertahan setelah acara kami
are going to be on our Google hangout
akan ada di hangout Google kami
don't go anywhere we will talk to you
jangan pergi ke mana pun kami akan berbicara dengan Anda
there take care have a great week
di sana hati-hati memiliki minggu yang hebat
we hope you enjoy the show category 5 TV
kami harap Anda menikmati acara TV kategori 5
broadcast live from Barrie Ontario
disiarkan langsung dari Barrie Ontario
Canada every tuesday at 7pm easter if
Kanada setiap selasa jam 7 malam paskah jika
you're watching this on demand or
Anda menonton ini atas permintaan atau
through cable TV check out the local
melalui TV kabel, periksa lokal
show times in your area at category 5 TV
tunjukkan waktu di area Anda di TV kategori 5
and find out when you can watch life and
dan cari tahu kapan Anda bisa menyaksikan kehidupan dan
turns in the community
bergiliran di komunitas
going 5 is a production of fortitude
going 5 adalah produksi ketabahan
digital solutions and is licensed under
solusi digital dan dilisensikan di bawah
creative commons attribution 2.5 canada
atribusi creative commons 2.5 kanada
we'll see you next time thanks for
kami akan menemuimu lain kali terima kasih
tuning in
menyetel